$C2
老师……
来了？
嗯……老师，我……
停！你不要解释，我也不想听。
呃……
你也知道，我最容不得学生在我的课堂上走神和睡觉。#只要让我发现有在我的课上睡觉的学生，一律重罚。#这你身为班长不会不知道吧？小绯？
呃，我知道的……
嗯，知道就好。#原本按照我的作风，你上课睡觉，应该接受处罚才对。#不过……这次算是个例外，今天的事情我已经不想过多追究。
诶？
你是我培养出来的好学生，学习成绩也一直都是全校第一，所以我相信你的品行。#所以你即使在我的课上睡觉，我也不会为难你。#我知道你最近确实遇到了一些事情。
对不起…………
不要向我道歉，你不欠我什么，你欠的是你自己。
唔…………
总之好好调整自己的状态，赶快恢复精神。#再这样下去，你的学业就会耽误了。#你在学习上一直很努力，也很好强，我相信你不会甘心落后于其他人吧。
嗯。
在这一点上，我还是相信你的。#好了，那么这事就这样，我不再追究。
谢谢老师……
其实这次叫你过来，主要不是这件事情。#现在我还有另外一件事情要问你。
嗯…………
听说，你和几个同学因为发现了一具尸体，最近也都接受了警方的调查。
……
警方告诉我的情况是，你是一起凶杀案被害者遗体的发现者。
是的。
警察那边，没有为难你吧。
没有……
嗯，那就好。
………………
遇到了这种事情，上课精力不集中也在所难免。#不过事情已经结束了，你要赶快调整自己的心态。#你还有自己的学业，自己的未来。
嗯，谢谢老师，我知道。
那就这样吧，你早点回家，好好休息。#尽快调整好自己的心态。
我会的。
你叫小绯，是吧？
是的。
小绯，之前发现被海水冲上岸的尸体，是你和你的几个同学吧。
嗯，是的，我和我的几个同学，在放学的时候路过海边，无意间发现了被冲上岸的包裹。#然后我的同学好奇的前去查看。#结果我们在裹着的黑布下面，发现一具女孩子的尸体。#我们当时都非常害怕。#于是那时，我们就一起报了警。
嗯，我们在赶到现场的时候，也第一时间查看了尸体。
嗯……
警官先生，请问那具尸体是什么情况？
那个遇害者，究竟是谁……
嗯……这个啊……#其实我们现在也不清楚受害者的身份……
诶？
由于尸体经过海水的浸泡，已经过度肿胀，所以我们暂时也无法确定她的身份，只能通过尸检来得到结论。
原来如此。
嗯，那么暂时就没有其他的事情了。#以后如果有什么需要你配合的事情，警方这边会随时联系你。#现在，你可以回家了。
唔，那个……警官先生！
怎么了？你还有事？
嗯……您可以给我详细的讲一下，目前已经发现的线索吗？
这位同学，你为什么会对这些事情感兴趣？#你认识受害者？还是你知道这起凶杀案的一些隐情？#案件线索的收集警方一定会做，但这并不是你应该关心的事情。
不不不！警官先生你误会了。#我完全不知道受害者是谁……在发现尸体之前，也完全不知道这起凶杀案。#只是现在，遇到了这种事情……亲眼看到了很恐怖的尸体，我感觉很害怕。#所以为了让自己的内心平静一些，我才想要问问您这些事情的！
嗯………………
毕竟遇到了这次的事件之后，我每分每秒都过得惶恐不安，也在害怕着这种危险会随时降临到自己身上。#现在的我，只是想知道警方的调查进度，好让自己更安心一些而已……#我相信警方能够迅速的抓到凶手，不会再让凶手去残害更多的人。
原来如此。#你现在的心情我是可以理解的。#放心吧，警方一定会尽快找到凶手，尽最大努力保障你们的安全。
嗯……我相信你们。
那么，警方现在调查到的线索，可以告诉我一些吗？
哪怕是只告诉我可以说的线索也行。
好吧，既然你这么想知道，那我就和你大概说一下目前调查的进展状况。
嗯，谢谢您，警官先生。
其实我们这边，目前掌握的线索也非常少。#更多的结果要等法医的尸检报告，就目前我们知道的事情，是以下这些。#女孩的尸体被发现时全身赤裸，我们没有发现她的任何衣物或者是证件，也没有找到除此之外的任何物品。#凶手很聪明，为了掩盖死者的身份，把尸体弄的面目全非，手段异常残忍粗暴。#而且尸体，除了被海水浸泡之外，在此之前也被火烧过。#这也导致了受害者的面貌和指纹已经全部被严重破坏，致使我们完全无法辨认死者的身份。#所以，我们接下来只能通过尸检和DNA鉴定判断死者的身份。#根据死者身体的肿胀程度和尸体表面的一些迹象来初步判断，受害者的死亡时间应该不会超过24个小时。#也就是说，凶手的作案时间就在前一天晚上，大致可确定在晚上7点到9点之间。
………………
目前我们这边掌握的线索，基本就是这样了。#现在警方还在继续收集线索，同时等待着法医的尸检报告。#不知道你那边现在有没有可以提供给我们的情报。
唔……目前还没有。#我这边……也是什么都不知道。
好的，那就这样，如果你那边发现了什么重要线索，请一定要及时联络警方。
嗯，我会的。
那么辛苦你了，你现在可以回去了。
嗯…………
…………\n……………………
凶杀案吗……\n没错，我想起来了。#虽然那是我想要摆脱掉的噩梦，\n但我现在，却不得不去面对它。#这无疑是最为真实的梦魇，\n最为深刻的恐惧……#我完全没有想到……\n她的尸体会这么快就被发现。#而且……居然还是被我和我的同学一起发现，\n这是何等的讽刺。#如果只是我一个人，\n我一定不会报警。#但是那时，和同学在一起，\n我也没有了其他的选择。#这也许正是命运的安排，\n但我却不能屈服。#无论发生什么事情，\n我都一定要坚守秘密到最后一刻。#是的，我不能说……\n我绝对不能和任何人说。#我现在不能放弃，\n也绝对不可以放弃。#…………\n………………
$C3
那个女孩子，\n我很熟悉她……#没错，那是我很熟悉的人，\n是我永远也无法忘记的人。#在她死亡的时候，\n我就在她的身边。#我亲眼看着那个女孩子，\n倒在了血泊之中。#她被杀死的整个过程，\n我全部都看到了。#那时，我看见她的身体微微的颤抖着，\n大量的鲜血从她身上的伤口中涌出。#那个时候，\n她还活着。#在她身陷痛苦的那一刻，\n她看见了我，我也看到了她。#她痛苦的眼瞳里，\n我看到了一丝恐惧与迷茫。#与她一起度过的十几年中，\n我还是第一次见到她的这种神态。#只是那时，我却没有丝毫的同情与怜悯，\n也没有做出任何试图拯救她的举动……#那时的我……只是很平静的看着她，\n静静的等待着她的死亡……#我不明白，我为什么会如此冷漠……\n也不明白，我为什么会如此残忍……#我自己都不明白，那时没有做任何事情的我……\n究竟是什么样的心情……#我的心里，明明没有恨的……\n明明没有的……#我一遍一遍的询问自己，\n为什么要如此冷漠与无情……#我一遍一遍的告诉自己，\n她还没有长大，还仅仅只是个孩子。
但是，无论我的内心如何挣扎，\n我都无法让自己去拯救她。#………………#那个时候……\n我只是在看着她的生命一点点的流逝……#她倒在血泊里，\n用她那单纯无垢的双瞳注视着我。#那美丽清澈的黑色双瞳，\n隔绝了一切世俗的尘埃。#那份纯真，以至于让我不敢相信，\n她是我熟悉的那个孩子。#我们一直这样对视着，\n终于在最后的时刻，她对我笑了。#是的……她在笑，\n那是一种无比诡异的笑。#那种笑并不是欣喜或者绝望，\n而是我无法理解的笑容。#但虽然无法理解，却是只需要看过一次，\n就会永远铭记在心中的笑。#我完全不明白，\n她的笑容所代表的意义。#但是她那时的笑容，\n已然铭刻在我的心中，成为我永远都摆脱不掉的阴影。#也许，我将背负着这份阴霾，\n度过一生的时光……#我并不知道，\n这个选择是对还是错……#但是即使这个选择是错的，\n我也已经没有了退路。#………………\n……………………
