………许睦同学？还在睡吗？#………许睦？我说许睦啊~
………ZZZ………
快起来啦，白痴，变态，死宅~
………ZZZ………
啊………真是没办法。
呼嗯………ZZZ………
嗯………用这个应该就可以了………
………
朦胧中，不知为何涌上一股恶寒。
1………2………3………！！
唔啊啊啊？！
在不好的预感应验之前，我一下子从课桌上跳起来。
哦，好厉害，蹦得好高啊~
眼前是我的同班同学兼青梅竹马。#此时，她正露出宛如处于晴朗高原上的灿烂笑容。#——手里拿着装得满满看起来很坚实的书包。#刚才该不会就是拿这玩意打过来的吧？
………你在做什么啊，云静盈？
看不就知道了吗？叫你起床啊。#准确来说是把一睡睡到放学后的你叫醒。
这要是一不小心我就永远醒不来了吧？
没关系，人类的身体没有那么脆弱的。
哈………#话说你又串教室啊。
我们两在不同的教室，之间只隔着一道墙。
还不是因为没看到你从教室出来，而且现在可是已经放学了喔？#你不会打算在这里睡一晚第二天直接上课吧？
这倒是个不错的点子。
那样晚饭和早饭都没法吃了啊。
是啊，要是有人帮我做了带过来的话………
啊………为什么看向我？#难道说，想吃我做的吗？
………那大概没法吃吧。
什么啊，明明没吃过就不要乱说啊！
一边闲聊着，我清理好书包，和她一起回家。
我现在所读的学校是我从小长大的小镇中唯一一所高中。#曾经翻修过，建筑还比较新，各方面也都还过得去。#学生大多都是小镇里的居民。#总之，是一所很普通的高中。
放学后的走廊空无一人，一片冷清的景象。#唯独夕阳为这里增添了柔和的色彩。
我是睡了有多久啊？
嗯………相当久吧，我在一旁写作业，都已经完成一大半了哦。
什么？你也太迅猛了吧？不愧是优等生………
我的重点是你真的睡了很久啦………
那为什么不早点叫我啊？
当然是为了让你多睡一会儿啦。看你那样子，晚上又在熬夜打网游了吧？
啊………是啊。反正每天都是这样，这就是我的生活啊。
啊~真是的。
她一副不满的样子，尽管如此，她也拿我没办法。#我们并没有看上去那么亲密。#虽说是青梅竹马，但也不准确。#她一家在她和我9岁那年搬到了这个小镇，空闲的时候，会和镇里的孩子们一起玩。#我们就是在那个时候初次见面。#我们上着同一个小学，但这也是因为小镇里只有一个小学。#这期间，我们虽然在一个班上，交流却不怎么多，因为那时她总被很多人围着。#不过，因为回家的方向一样，我们经常会一起回家。#她家似乎经常没人，偶尔也会到我家去蹭顿饭。#那时，我们之间的来往最多也只是这样。#而在之后………到了初中，我们被分在不同班级里。#本来就不常来往的我们变得更加疏远。#不会主动去找对方，也不会去在意对方的事情，互相不闻不问，像是陌生人一样。#重新互相交流，大概是高中从开始，也就是最近的事。#她从某一天开始，对我关注起来。#就算问她原因，她也只是笑而不语。但我也不记得自己做过什么值得她这样跟着我的事情。#现在，我们已经恢复了一起回家的传统。#也许哪天她也会像以前那样到我家吃饭也说不定………不，只是稍微妄想一下。
啊，对了对了，今天晚上能到你家去蹭饭吗？
呃？………今晚吗？
吓死人了，她能看穿我在想什么吗？！#我努力装作镇定的样子。
为什么这么突然？
因为，我家今晚没人在………会不方便吗？
应该没问题吧………我先打电话跟我老妈说一声，不知道她开始做饭没有。
嗯。
我漫不经心地拿出手机拨打电话。
喂~~
啊，是小敏。
哟~两位下午好。
被云静盈称为“小敏”的女生名叫黄怡敏，她小跑着来到了我们跟前。
真巧啊，你们两个还不回家吗？
这不正在回去吗。
真好啊………两人一起~~
这个人是云静盈的好友，两人关系很好，几乎无话不谈的那种。#另外，她好像一直致力于撮合我和云静盈。#该说是多管闲事了………但她又没有恶意，我也一直当做没注意到。#不过，她总是因此而给我制造一堆麻烦，使我不得不警惕她。#像是上次情人节以我和云静盈的名义给双方寄了巧克力，被我的死党们发现，把我好好调侃了一番。#还干过把我和云静盈叫到天台，然后锁上天台的门这种事。#我实在难以理解她的大脑里究竟在想些什么。#现在这一脸灿烂的笑容………难不成又在打什么鬼主意？
有什么事吗，小敏？
啊，其实也没什么，只是叫叫你们而已。
你也走得好晚啊。
因为今天轮到我做卫生了嘛，而且还负责最后倒垃圾。#说起来，你们有没有听说过一个传闻？
传闻？
据说在我们学校的后山，每到深夜都会出现一个四处游荡的不明发光物体。
哈？那是什么啊？
据说，那个其实是妖精哦。
………啥？
说是UFO可信度都会高一点吧。
没错，而且我还听说，对着它许愿的话，无论什么愿望都能实现呢！
太扯了吧………要是我去许个希望世界毁灭的愿望呢？
那也要等你找到妖精才行嘛。
真的假的………
不，不管怎么想，这都是不可能的吧。
呵呵呵呵………这也不一定哦。
什么意思………你难道有见过吗，那个什么妖精？
我是没有亲眼见到过，不过确实是有人见到过才会有传言吧。
啊，还有另外一种说法。
如果在妖精面前告白的话，成功的几率会非常高。
越来越扯了吧，是你自己编的吧？
信不信就随你们了。
要是想见到妖精的话，在12点过后去学校后山的那片小树林找一找，说不定就能找到——传言是这样的喔。#而且，今晚是月圆之夜，妖精出现的几率是最高的。#晚上叫上几个人一起去找，然后向妖精许愿………就算没找到，也是一个不错的经历；要是真的遇到妖精，那可就赚了呢。#可不要错失机会哦？呼呼呼呼………#
阴笑着飘走了。
………
………
真是无聊，小孩子都不会信吧。走吧，云静盈。
唔………
云静盈？
哎？………啊，抱歉，嗯，走吧。
………
我们回到家的时候，天已经黑下来了。#结果，还是带着她回来了。
嗯………该穿哪双拖鞋呢？
那一堆客用拖鞋，你随便选一双就好。
哦哦，好的。
换好鞋，她慢慢地走进客厅，四处张望着，简直像是初次来到这里一样。
………#（也是，毕竟隔了很久没来过了………）#（对我家已经感觉到陌生了吧。）
尽管吃吧，今天特别多做了一点哦。
哦哦，好丰盛~
呵呵，因为小盈好久没来我们家吃饭了，当然要多费点功夫款待了。
谢谢阿姨，阿姨无论做什么都好吃。
哎呀，真是太过奖了~
上一次来是在………初一的寒假里吧？
隔了差不多3年了，意外的漫长呢。#当时的我们，在餐桌上是怎样一副景象呢？
哦，记得真清楚啊~
要是小盈每天都来一起吃晚饭就好了呢。
那不是很简单吗？只要他们结婚就行了。
说得是啊~
………！！
咔噔！咔噔！#………………
………
我和云静盈的筷子被双双吓掉。
我说………我们也都这么大了，就别开那种玩笑了吧？
说什么呢，这种玩笑就是要在你们这么大的时候开吧？
啊哈哈哈，而且啊，是不是玩笑还不一定呢，对吧娃儿~他妈？
说得对啊娃儿~他爸~
别在那“娃儿”来“娃儿”去的！#被两个成年人这样调侃，我和云静盈不约而同地苦笑起来。
呼………我去洗筷子了。你的也给我吧。
哎？啊，不用了，我自己来就行了。
是吗。
结果，我们一同来到了厨房。
你的父母还是那么年轻呢。
是吗。
主要是心态………记得以前，也被这样开过玩笑。
会开年轻人的玩笑才说明心态已经像老头子一样了吧………不过倒也不坏，总比刻板沉闷的状态要好。
说得是呢，我的父母就比较严格了，因为总是在忙工作吧………难得回来吃饭，也只是在吃饭而已，什么都不说。
亏你还成长得这么乐观开朗啊。
乐观开朗吗………#只是看起来是那样而已啦………#不过这么久没来，你家也没有多大变化嘛。
是啊，这样平平常常地过日子，哪里会有什么大变化啊。
是呢………#一直平平常常的………就不会有变化啊。#就只能………保持着现状吧。
那不是理所当然的吗？
………#那个………#那个啊………#
嗯？#怎么了？支支吾吾的。
其实，有一件事想请你帮忙。
如果我能帮上忙的话，是没问题啦………
学校后山的妖精传闻，你还记得吗？
妖精传闻………那个会在夜晚出现在树林里的妖精吗？
记得是记得………那个怎么了？
确实是，有人见到过妖精吧。
黄怡敏是那么说的，你不会信了吧？
那个………明明没有去试过，怎么知道一定是假的呢？
说是那么说………
所以………如果方便的话………
今天晚上，和我一起去寻找妖精吧！
………#………#………#哈？#为什么？
你难道要我大半夜一个人到树林里去吗？
不，那也太危险了，我是想问………
那么，我今晚到时候会去敲你的窗户叫你的#如果你愿意和我一起去的话………到那时，就下来和我汇合吧。#就这样，我就先走了。
她说着离开了厨房。
再见………
………
倒是让我把话说完啊。#大半夜去树林找妖精………到底哪家的女生会干这种事？#是想要许愿吗？真的觉得能愿望成真吗？又不是相信有圣诞老人的小孩子了………#她那副样子，怎么看也不是在开玩笑。#但是，寻找妖精什么的………也太扯了吧？#敲我的窗户叫我又是怎么回事？
搞什么啊………
已经懵了。#总而言之，先看看情况吧。#反正我晚上也是要打游戏到两三点的，本来也不睡。
$M今天真的很高兴。\n久违地来到了许睦的家中，久违地和他的家人一起吃饭。\n好不容易鼓起了勇气，果然是值得的。\n虽然不觉得他会拒绝我，但是一想到有一丝被拒之门外的可能性，哪怕是再微小的几率，也会感到无比的恐惧。\n没错，对他的拒绝，我十分恐惧。\n我并不是什么乐观开朗的人。\n我的父母从我很小的时候开始，就投身于工作。对于童年的记忆，就是自己独自守在窗边，或是坐在地板上玩着玩具。\n小的时候，吃的饭一直是用微波炉热的盒饭。这样过了不久，不知不觉中，我学会了自己做饭。\n可能是看到我一个人也没问题，父母更加对我置之不理。\n很孤独。\n但是不能向他们抱怨，不想再看到他们皱着眉头不耐烦的脸了。\n无论如何，不想被讨厌。所以一直装作开朗的样子，忍受着孤独。\n就算去和别的小朋友玩，在天黑之前总会分开。\n分别时看着和父母手牵手回家的同伴的背影，只会显得自己更加凄惨。\n而为了减少独自一人的时间，我还是经常去和他们一同玩耍。\n然后，一次又一次体验着那种独自回到空无一人的家中的悲凉。\n为什么呢？\n为什么他们的父母能够这样陪伴着他们，而我却只能一直一个人？\n苦恼着，但是没人会同情我。\n9岁那年，我们搬家了，来到这个小镇。\n情况并没有发生多少改变。\n只是，在和我一起玩的伙伴中，我发现了一个总是独自一人的家伙。\n他不知为何剃着光头，显得更是特立独行。\n但是，也不可能因为这样就被疏远吧。我还是像对待别的伙伴一样拉他一起玩。\n后来我才知道，他家是单亲家庭，他没有父亲。\n仅仅因为这个原因就被所有人排斥。\n头一次意识到，在自己的身边，还有除了自己以外更加不幸的人。\n虽然也曾从书本上或电视上看到许多不幸的人们………但那终究离自己还是太远了，难以感同身受。\n强烈的罪恶感涌上来。\n父母健在，又有这么多伙伴陪伴，我究竟有什么资格抱怨呢？\n渐渐的我也理解到，在他人眼里，我的这点痛苦根本不值一提。\n毕竟，像这样的家庭不是很常见吗？\n有什么好悲伤的，有什么值得被同情的？这种程度就自认为悲惨，未免太恶心了。\n明白了这一点之后，我的恐惧剧增。\n因为太过于害怕，我一直注意着怎样才能令周围人高兴。\n比起寻求帮助的人，大家更喜\n察觉到自己思想太过于极端的时候已经太晚了，自己已经陷在自己伪装的角色中无法自拔。\n但是，这样也不坏吧。\n伪装着活下去。\n伪装着活下去。\n这样就好了。\n由此，我获得了许多的朋友。他们对我一点都不了解，但都很喜欢我。\n我回应了各种各样的人的期望。\n父母也渐渐地开始关注我，老师同学都对我很满意。\n不再是一个人，保持这样就行了。\n这样想着，我想我也许是幸福的。\n然而………\n——你这是在做什么？\n——没想到你还会说出这样的话啊？\n——哎？什么？\n——咦？你也会做这种事吗？\n暴露了。\n已经不记得自己具体做了些什么，又说了些什么。\n但我确实是在那一天，在大家面前，将真实的自己，暴露了。\n面对着对我满怀期待，而如今一脸诧异的众人，我只能愣愣地站在那里。\n——不是的！\n这不是真正的我！\n我只是………我只是………\n我不会再做那种事了，也不会再说那种话了！\n对不起，对不起………\n所以，请不要讨厌我………\n不要再变成一个人了………\n所以………所以………\n心中在这样哀嚎着。\n然而喉咙却像是被死死掐住，什么也说不出来。\n——好可怕。\n为什么………会这样呢………\n我………终究还是做不到吗。\n许睦
黑暗之中，我睁开双眼。#~
（敲窗户是这么回事啊………）
要去，寻找妖精吗？#………………#真是………荒唐得我笑都笑不出来。#一边叹着气，我挪动身体到窗户前，探头朝下望去。#果然，云静盈就站在楼下。#与此同时，她似乎也看到了我的脸，正开心地对着我挥手。
大半夜还真有精神啊………
我苦笑着，开始作出门的准备。#虽然不知她到底是怎么想的，就当是陪陪她好了。#………………
我家是2楼，用不了多久，我就来到了她跟前。#云静盈
我在玩电脑啦。外面还挺冷的啊………
果然每天晚上必玩吗？
是啊。倒是你，穿那么点没问题吗？
没关系的，动一动就暖和了。
只是去找妖精，又不会做什么激烈运动………
那么，我们快点吧。
哦………喂，别一下子跑起来啊。
………………#………………
路灯照耀着空寂的路面，夜空中悬挂着一轮发白的明月。除此之外，就几乎看不到什么光源了。#声音也是，别说人为的声音，就连昆虫或鸟雀的响动都听不到。#世界宛如沉浸在寂静与黑暗之中。#——而我和云静盈的脚步声，成了此时唯一的声音。
风吹得好冷啊………
因为快入秋了啊。
天还真是黑啊~………
因为是深夜了啊。
嗯………
………
啪嗒、啪嗒………#一轻一重的脚步声有节奏地响起。
不过啊………
嗯？
路灯这么亮，走夜路也完全没问题嘛。之前我还有点担心会不会有什么危险。
嗯，如果走在这里的确实只有我们两个人的话，确实是没什么问题。
唔呃？！
你是说………这里除了我们以外还有什么不为人知的东西存在？！
其实我指的是可能会有什么不法分子在夜晚出没。不过这一点她当然也是明白的。#现在也只是开玩笑地在装傻。#于是，我顺势就………
啊，你后面………！
呀~~~~~~~
她发出了夸张的惊叫声，慌忙摇摇晃晃地逃开。#看她这么入戏，我也忍不住继续下去。
啊，你左边………！
唔呀呀~~~~~~~
啊，你右边………！
啊呀~~~~~~~
啊，你上面………！
不要呀~~~~~~~
唰啦一下，她当即做出了标准的抱头蹲防的动作。
………
玩得还真开心啊。
啊啊~今天月亮真亮呢，明天会是个好天气吧………
我故意无视蹲在路边的云静盈，自顾自地走起来。#独自被落下的她蹲在那里，远看像一朵孤独的蘑菇。
啊~~等等我啊！
注意到我已经离她有一段距离了，她赶忙追上来。#我放慢了脚步，没过多久，她就又出现在我的身旁，开心地笑着。
呵呵，很久没有这样两个人一起走了吧？
是啊。
这样两个人一起，就算什么也不做，时间也很快就过去了呢。
嗯………
无法否认。#在幼时和她一起回家的时候，我就算是什么也不做，什么也不说，也会觉得时间过得飞快。#只是感受着她的存在，就觉得时间是那么短暂。
（真是的，我这是在想什么呢………)
上一次是什么时候，还有印象吗？
怎么突然问这个？那怎么记得住啊。
反正差不多是初中的时候吧。
嗯~~？我可是记得的呢。
真的？
真的哦，我记得，是在初一开学第二周，我们两个一起回家的时候。
记这么清楚？
太过于清楚反而有点假了。
在那之后，我们也就没有再一起回家过了………一直到现在啊。
嗯………
这么一说，好像真是那样………
望着夜空，我回忆起来。
那天我们还发现路边有没见过的草，拔了几根回去来着。
现在想想根本是毫无意义的举动，草放在家里没几天就不见踪影了。
你不是也记得很清楚吗？
但是具体时间我可真的记不起来了啊，是听你说了之后才觉得好像是那个时候的。
我可是一向不擅长记忆时间的。
呼~过去的事情啊………
真是令人怀念。
会吗？
嗯嗯~
她开心地笑着。
回忆真是好东西啊~
怎么像老头子说的话一样。
哎？怎么说也应该是老奶奶吧。
反正是比喻，那个无所谓吧？
那也要选一个更合适的来比喻嘛。
要我说，你才是老头子哦，你因为脸比较显老，不是被路过的学生误认成教师过吗？
确实………那混蛋还一本正经地对我说了声“老师好”。
照这个态势，你肯定在大学的时候就能有一张老爷爷的脸了啦~
啊~~是嘛，反正你的脸迟早也会变得皱巴巴的。
哎~~能顺利活到脸变皱的年龄，那样好像也不错呢。
啊啊，大概吧。
结果一路上，我们两个的嘴就没停过。
终于，我们进入校门，来到了学校后山。#我没怎么来过这里，没想到这里有这么一大片树林。#听到过有人将这里称为“密林”，原本还以为只是夸张化来说的，结果事实上就是如此。#这个小镇的树木大多是常绿植物，在冬天也保有着枝叶。此时，树林内完全是笼罩在了黑暗之中。#一眼望去，简直如同魔窟一样，只看到一个黑色的空间，无法窥视其内容。
怎么了，不进去吗？
哎？啊，当然要进去啦。
妖精就是在这里面被发现的嘛，啊哈哈………
………
怎、怎么了吗？为什么一动不动呢？
我想问你啊，你………
我？………
你………
是不是害怕了啊？
哎呀讨厌啦，怎么会有那种事呢，啊哈哈哈哈………
啊………是嘛。
我斜着眼睛盯着她的腿看。#长裙正随着她的双腿微微颤动着。#而注意到我的视线之后，颤动立即被她自己强制停止了。#想继续保持平时游刃有余的样子吗？还真喜欢逞强啊。
那么，就别耽误时间了，再这样下去天都要亮了。
嗯………嗯。
我们并排走进了树林。#里面果然如预料中的一样黑咕隆咚的，很难辨别眼前的事物。#要在这种状况下找到妖精吗？#云静盈还是执意继续前进，我也只好照办。#走了一段路之后，前方终于开阔起来，出现了一条林间小道。明亮的月光透过树木的枝叶洒落下来。#但是如果偏离小道走到密林之中，光线又会暗下来。#我们的目的是寻找妖精，我觉得比起较亮堂的小路，漆黑的树林深处找到的可能性比较大。#啊，不对不对。#无论是在小道上，还是密林深处，我们都是不可能会找到妖精的。#因为那种东西，根本就不存在啊。#要是真的有那种能够实现人类愿望的妖精存在，也轮不到我们学校的学生首先找到吧。#我来这里只是陪一下云静盈，让她尽兴而已。#在这里晃悠个把小时，她也该放弃她的妄想，乖乖回家睡觉了吧。#话说回来………
你不觉得我们挨得太紧了吗？
哎？有吗？
有啊，我都没法走路了。
哎哎？但、但是，你不是还好好地在走着吗？
这种一条腿在前挪动一条腿在后面拖着的前进姿势才不叫走路。
但是，但是啊，你还是在前进着吧？
不觉得这样很难受吗？
不、不会啊？反正………在前进就好了吧？
你只要在前进什么姿势都可以吗？
不行吗？………而且现在也很冷，靠在一起会暖和很多吧？
老实说我这样走很耗体力，现在已经觉得热起来了。
是………这样吗？那我给你扇风？
喂………
应该是玩笑，但总觉得她是认真的。#她不会是有点精神错乱了吧？#虽说她平常也喜欢若无其事地开玩笑，但现在这种情况和平常似乎不能一概而论。#她果然还是很害怕吧。#虽然现在的走路姿势实在是难受，也不是不能忍耐。#如果这样紧挨着能让她安心一点，就随她喜欢吧。#于是，我没再多说什么，任她紧紧地贴在我的身上。
许睦………
什么？
你身上好暖和啊。
都说了我已经开始觉得热了………
就像是背着别人的登山运动员，身体产生的热量会更多吧。
那是什么啊？
哎？你没听过吗？是一则很有教育性小故事哦。#就是讲两个登山运动员在雪山上遇难，一个人抢走了大量食物和优良装备，独自下山，另一个则带着简陋的装备下山。#第一个登山者先下的山，途中遇到一个倒在地上的遇难者，理都没理那个遇难者就走了。#第二个登山者走着同一条路，途中也遇到了那个倒在地上的遇难者，而他救助了那个遇难者，还背着他一起下山。
最后第一个登山者没能活着下山，第二个背着人的登山者却下山了，和遇难者两人获救，对吧？
哦哦~你知道的啊。
毕竟是很常见的故事。
是吗………
比起一个人逞强，还是两人个人一起互帮互助才能走得更远………就是这个道理嘛。
是呢，一个人的话，是不行的。#那，如果我遇到什么危险的话………你也………会来救我的吧？
………突然说什么啊？
嗯？没什么，不用在意哦。
笑了笑，她松开了我。
嗯？不贴着了吗？
嗯。#我已经稍微适应一点了，可以自己走了。#老是那么紧贴着你，你也会很不舒服吧。
说实话是不太舒服………不过我也没怎么在意啦。
真是温柔啊。
哈？
呵呵呵~#想想也是，有可靠的许睦同学在身边，根本没什么好怕的嘛~
………
我会跟来倒也确实有怕她遇到什么危险的原因。#万一真的发生了什么的话………
放心吧，会好好保护你的………
嗯？你说了什么吗？
什——么都没有。
………………#………………
寻找妖精的行动继续着。#我们两人在树林里已经走了大概有半个钟头了。#现在，仍然还是在那条被月光所温柔照耀着的小道上不停地走啊走。#而我们两人的状况是：云静盈边专注地环顾着四周边小心翼翼地前进，我边打着哈气边半睡半醒地前进。#该说她这么晚了还那么精神很厉害，还是该说我在这种地方都能打瞌睡很厉害呢。#无论如何，今晚看来是一无所获了。#那是理所当然的，毕竟只是学生之间的传闻而已。#因为想着反正什么也不会找到，我出门前连手电筒都没有准备。#说起来，如果有了手电筒的话，会方便很多吧。#我没有带就算了，为什么云静盈也没有带呢？#要不是今晚的月亮比较亮，我们可能在这里什么都看不清，陷入寸步难行的境地。#明明夜间行动，照明设备是必须的。她那么兴致勃勃的，应该不会疏忽了这一点吧？#难道说，真的是忘记了？#………………#这个疑问，在被疲倦侵染的我的脑海中也仅仅停留了几秒钟，就被我抛到脑后了。
呼啊啊~~~~~我想睡了………
不行哦。
………为什么？
会死的。
这里又不是雪山。
也是，啊哈哈………
………
说到雪山………
雪山怎么了？
有点怀念我的老家了呢。
………两者之间有什么关系吗？
嗯，有哦。我的老家那里很冷很冷，可以看到雪山。
好像很久很久以前有听你说过………
我的老家常年被白雪所覆盖着，非常漂亮。
那不就是一片白吗？
一说起来，就觉得好想回去看看啊………
看久了眼睛会疼吧？
风也很大，呼呼地吹~迎着风站着很爽的哦。
为什么会去迎风站着啊？想把刘海吹成中分吗？
应该是会被吹成大背头吧。
………还真是一点都不令人向往。
………………#像往常一样，聊着无关紧要的话题。#我们一直是这样。#说有趣，也挺无聊的，说无聊，但这正是我们的相处模式。#一直、一直是这样。#因为，只有这样才能安下心来。
………嗯？
不知何时，她离开了我的视线范围。
………云静盈？你在哪里？
我慌忙四处寻找。#然而周围实在太暗，树林又十分密集。#看了一圈，也没能看到她的身影。
喂，听到的话回答一声啊！
………………
………许睦？
怎么了？那么慌张的样子………
呃………什么啊，你在啊………吓我一跳。
先不说那个，跟我来！
哎？
没等我弄清状况，就被她拉着往树林深处跑去。
………………#………………
到底要去哪里啊？
嗯………应该就在这附近………
啊………你看，那边！
………那边？
顺着云静盈的指尖，我向前方看过去。#前面，有光亮。#理应一片漆黑，只因月光而能够分辨的道路上，发出了与月光截然不同的、异样的光芒。#不是月光，也不像是灯光，甚至………不像是这个世界上的光芒。
………喂，那是？
嗯，就像传闻中所说的那样呢。
不会吧？难道妖精真的是………真实存在的？
我也吓了一跳啊，但是眼前的景象确实就像传闻中那样。
太难以置信了。#原本还抱着陪她犯傻和保护她安全的心理跑来………结果居然碰上了真的妖精？！
那，现在要怎么办？
嘘，小声一点哦。
她将食指举到嘴前。
据说妖精是非常敏感脆弱的，如果周围动静太大的话，就会因不安而跑掉。
哈………
跟兔子似的啊。#我还是乖乖闭上了嘴。#她不带手电筒的原因我好像也理解了，是为了不掩盖妖精的光芒，便于察觉到它。#话说她怎么对妖精这么了解？#只见她则壮起胆子，排头朝前方走去。#我赶忙跟上去，和她并排向着亮光处靠近。#一步、一步地接近。#在这种氛围之下，好像连我都受到感染而紧张起来。#10米、8米、6米………距离一点点缩短。#光亮也越来越明显。
仔细看看，是从树丛后面发出来的光啊。
嗯………真漂亮啊。
我们站在亮光前，静静地注视着它。#身体似乎感受到了一阵温暖。
那么………可以开始了吧？
开始是指………许愿吗？
哎？现在？
妖精已经在我们的眼前了哦？
不过，这么突然………
说真的，完全没做好准备。#怎么可能会想到真的能找到妖精呢？#许什么愿呢？希望世界毁灭吗？
那就………嗯？
………
她正注视着我。#眼神中，似乎充斥着某种之前不曾见过的东西。#异常的………热切。#这样的她，有些陌生。
（不………）
那是………#并不是不曾见过，只是我一直在视而不见而已。#久别重逢的那天………她不就用着这种眼神凝视过我吗？#在不经意间，她也是这样，一直在注视着我。#但是我总是想着自己未免太自我意识过剩，而不去在意。
………那么，谁先许呢？
………
不是要许愿吗？
………
许睦………
不对，是许愿吧？
许睦………
怎么了？这样叫我的名字？
许睦………
到底是想做什么啊？
许睦………！！
………！
她突然地加重了语调，使我不由得一震。
许睦，我啊………
我啊………
………喜欢你…………
一直………喜欢着你啊！
………
………哎？
………………#我们就这样互相对视着，一语不发。#一直一直，说着无关紧要的话题。#因为只要这样，就可以很轻松无视掉一切。#就可以把一切当做是玩笑话。#一直一直，是这样。#明明应该如此的。
不是为了许愿………而是告白啊………
………
真是………吓了我一跳啊，因为太突然了点………
………
该怎么说呢，那个………云静盈？
………
她沉默着低下头，好像在忍耐着什么。#不，她在忍耐着的东西，我明明是最清楚的了。#然而，没等我开口，她就猛然转身，朝着树林深处奔跑起来。
——云静盈？！
不顾我的呐喊，她不停地跑着，跑着。眼看就要消失在树林中。#为了追上她，我也扯开双腿，拼命地在密林中跑起来。
云静盈！等一下啊！！#你听我说！！
不听………我才不要听！！#如果被拒绝的话………如果被你拒绝的话………我宁愿永远得不到答复！
她好像在紧紧捂着自己的耳朵，又好似正在抱头痛哭。
唔………
我鼓足劲，加快脚步。眼下，我与她的距离正渐渐拉近。#时常面带微笑，却又满心伤痛的她。#幼时陪伴着我，现在仍旧陪伴着我的她。#虽然一直不去注意自己的想法，甚至完全无视，只是平平常常地生活着，别无他想地生活下去，一直一直………#以为这样一来，就可以永远呆在她的身边了………#但是………那终究是不可能的吗………#我………#我………其实也………
………呜啊？！
突然，她的脚一扭，身体疾速向下歪斜。#地上那是………大坑？为什么树林里会有这种东西？
危险！！
啊………啊啊！！
赶在她坠入大坑的前一秒，我冲了上去，一把将她推开。#然而，我自己却因为反作用力和惯性，朝着大坑飞了过去。
呜啊啊啊啊啊啊啊——！！
$M小的时候，我总是一个人。\n别的小朋友都不会和我玩，将我孤立起来。\n就算勉强加入他们的游戏，首先输掉被排除在外的肯定也是我。\n而我之所以会输并不是我的错，只是他们都希望我输，然后快点走开而已。\n变成这种状况的原因非常简单：我没有爸爸。\n仅仅如此而已。\n因为从出生开始就没有见到过，也不曾认识到他的存在，我不认为有一个爸爸是必要的，更加不明白为什么因为没有爸爸就要被排除、被嘲笑。\n\n但是，他们确确实实在排斥着我、嘲笑着我。\n——哈哈，你没有爸爸。\n——没有爸爸的小孩是不会幸福的。\n——你一定是做了什么坏事，是个坏孩子。\n——谁要跟没有爸爸的小孩玩啊。\n幼稚的言语，却透露着最纯粹的残忍。\n只是语言的话并不可怕，但是那种想要让我受到伤害的恶意，我确实感受到了。\n没错，我没有爸爸，但我有一个乐观又努力工作的妈妈。\n妈妈虽然独自支撑着一个家庭，却从来没有叫苦过。\n因为工作太忙，她没有时间或金钱给我理发，就干脆给我剃了光头。\n而就算我的头发成了那样，那帮家伙还是更愿意嘲笑我没有爸爸的事。\n没有爸爸，是那么糟糕的事情吗？\n没有爸爸，是那么需要被责备的事情吗？\n年幼的我无法理解。\n因为太难了，我干脆放弃了理解，而去习惯独自一人。\n\n没关系，一个人也可以。\n根本不是什么大不了的事情。\n让你们看看，我比你们都坚强，谁也不用依靠。\n我能够很好地生活下去，就算没有爸爸也没关系。\n然而，9岁那年，她出现在了我的面前。\n那时正是暑假的开端。
………………#说了。#我………说出来了。#是………这样啊。#所以，她才………
许睦？………许睦？#醒醒啊，许睦？
………
睁开眼睛，眼前是云静盈写满担忧的脸。#哭了吗？眼睛都肿了………
啊，好痛………
哎？哪里痛？
嗯………搞不清楚了，大概哪里都痛吧。
不会吧？难道把脑袋摔坏了，神经出问题了吗？
不，我乱说的。
………
我试着活动了一下身体。
嗯，还好，好像没受什么大伤。
你是真的撞到头了哦？真的是没事吧？#对不起，都是因为我乱跑………
没事啦………
真的吗？………我看你倒在坑里一动不动的，心脏都快停止了………
我这才发现，我和她都在大坑里。#不过这样看起来，坑虽然有些深，要爬出去还是没问题的。
为什么学校后山的树林会有这么大的坑呢？
我也不知道。
该不会是妖精？
为什么妖精要挖这么大的坑啊？
嘛………
………………突然之间，陷入了沉默。
………#那个………关于那个妖精………#我还没有许愿吧？
嗯………
是吗，那我就现在许好了。
但是，妖精已经不在了。
反正我确实已经见到过妖精了，它一定会实现我的愿望的吧。
那样也行吗………
那么，我的愿望是………#我………#我喜欢你。
………………
哎？#不是………许愿吗？
嗯………想了想，现在许愿还叫妖精实现确实有些强人所难，就中途换成告白了。#不过，当成是愿望也未尝不可。#现在，愿意听一下我的话了吗？
嗯………
我啊，其实也是喜欢你的，从很久以前就喜欢了。#但是………我一直都对这种感情视而不见，不仅是自己的，就连你感情都是一样。#我喜欢你，因为太过于喜欢，所以只是平平常常地呆在你的身边，就已经非常满足了。#所以我只是一直说着毫无意义的话，做着毫无意义的事，一直逃避着。#除此之外，不敢有任何奢求………你明白吗？
但是，初中的时候，我们几乎没有见面………
是啊，那个时候，看到你不再和我一起回家，也不和我说话的时候，我确确实实地感到了焦躁。#想了很久之后，我终于想通了。如果你远离我的话，一定有你的原因。我也会忍耐着远离你。#原本我们之间就什么也没有开始，所以我没有资格硬要你留在我身边。#我很擅长视而不见的，无论是讨厌的东西还是不得不无视的东西，都可以当作是不存在的，从小的时候开始就是这样的了。#最近，我们又变成了一起回家的状态，我也想着这样就好。#但是，既然你都鼓起勇气那么对我告白了………我也必须告诉你才行。#再说一次………我喜欢你。#知道了吗？我们的心情是一样的。
一样的………
………
我们的心情是………一样的………
………啊………
这是………假的吧………#怎么会有这么好的事………
………
太高兴了………真的，太高兴了………
眼泪从她的眼眶中流了下来。
终于………说出来了………#我们两人都………说出来了………#真是………太好了………
我轻轻地，将她纤细的身体抱在了怀里。
嗯，是啊。#真是太好了。
许睦………之前，我还以为会被拒绝呢………
抱歉，之前是吓到了所以是那种反应，怎么可能会拒绝你啊。#只是觉得太突然了，我在这之前可完全没有心理准备………突然被自己暗恋多年的女生告白，大脑完全一片空白啊。
我可是下定了决心，今晚一定要说出口的哦。
还真厉害，我还以为自己会一直一个人暗恋到底来着。
哎~~？真没气概啊。
谁叫你那么优秀，怎么想，我这个死宅也配不上吧？
不要那么贬低自己啊。没有你的话，也不会有现在的我。#一直在想着你的事，但是表面上又要装作没事的样子，实在是太痛苦了。
你难道………一直在苦恼着？
嗯，现在真是觉得，之前的自己太胆小了。#能说出来，真是太好了。
她露出了温柔的笑脸。
是啊………我也这么觉得。
果然，我确实是，被她所吸引着。#不然的话，我根本不会陪她来到这里吧。
不过，没想到妖精是真实存在的啊………
从坑里爬出来后，我们两人并排走在回家的路上。
而且还偏偏在我们学校后山树林里。
啊，那个………我想不是那样的。
哎？
你好好想想，这个传言，是黄怡敏告诉我们的吧？
是啊，在这之前，我从来没有听说过那种传言。
还特意告诉我们今天是满月，妖精出现的几率会很大，引诱我们今天到树林去………
啊，难、难不成………？！
嗯，所以我觉得，妖精什么的，大概是她自导自演出来的吧。
用躲在树丛后面，打开手电筒之类的方法，就可以让我们误认为是妖精。
是她的话………确实可能做出这种事来。
她也一直在尽自己的力量，想尽一切办法帮我啊。
就不能用普通一点的办法吗………
许睦。
嗯？
我喜欢你。
嗯，我也是，我喜欢你，云静盈。
呜啊………
怎、怎么了？
能………再说一遍吗？
呼………真拿你没办法。
我喜欢你。
那，再一遍？
呃………把这种话放在嘴边的人，不太可信吧？
有什么关系，无论怎样我都相信你。
看着她认真地说出这种话，我不禁笑出了声。
没关系，今后时间还有很长，因为从今天起，我们就是恋人了。
以后想要我说的时候，我都会说的。
嗯，说话要算数哦。
那是当然的。
$T第二天。
啊~~许睦，你又上课睡觉了吧？#脸都被压出印子来了哦。
唔嗯………昨晚回去后睡不着，就起来又玩了一会儿，结果不小心通宵了………
这样不行哦，对身体很不好的。
嗯………今晚会克制一点的。
不能只是今晚啊。
第一节课下后的课间，她像往常一样串班过来了。#和往常类似的对话。#然而，却有着微妙的区别。
啊，有了………今晚我就到你家去督促你早睡吧。
到我家？！
嗯………干脆就在你的房间过夜吧？
那怎么行？昨天才刚刚告白，进度………这个进度也太快了吧？#而且我们还是学生，那样的事还是………
我说啊………#你想到哪里去了？
啊？
我是说在你的房间打地铺睡觉啦，只是单纯地睡在一个房间而已。
………这样啊………
许~睦~同~学~难道在想什么色色的事情吗？
笨蛋，才没有呢。
啊，脸红了。
………
我想起来了，我们第一次见面的时候，你是个大光头吧？
呃………居然想起来了。
我就说在学校看到你的时候怎么那么眼熟嘛。那时候的许睦就是这样，很容易脸红呢。
还不是因为你………
啊，两位一大早真亲密啊。
嗯，我们已经是恋人了哦。
哦~………唉唉唉唉？！！#真的吗？这是真的吗？
是真的啦，所以别那么大惊小怪的，想把全教室的人都吸引过来吗？
呵呵呵，许睦真是容易害羞呢。
我是不想太引人注目。而且学校可是禁止早恋的。
反正学生爱怎样还是怎样嘛，这个年纪谈恋爱是一种自然的需求哦，被强行约束的话，最后都只能成为同性恋啦。
所以现在那种状况越来越多了吗………许睦，你应该感到庆幸哦。
哪种状况啊？庆幸什么东西啊？
哎呀，不管怎么说，能顺利走到一起真是太好了~
这也是多亏你昨晚的帮忙。
昨晚？帮忙？
那个妖精，是你弄出来的假象吧？#在那个前面，我终于鼓起勇气说出来了。#用许愿的形势，没有那么直接，虽然有点绕弯子，但感觉会稍微轻松一点呢。你就是这么考虑的吧？
呃………？
我倒是觉得完全没这个必要，不过你觉得这样更好的话………
呃呃，等等等等………#昨天晚上我在自己的家里，可什么都没做啊？
………哎？
你在说什么啊，那不是你，还能是谁？
我怎么会知道？我只是告诉了你们妖精的传言而已啊。
那不是你编造的吗？
不啊，是真有这样的传言哦，只是流传的范围非常小，知道的人很少而已………
那………我们昨晚看到的那个是………
真正的………妖精？
………………#………………
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！
今天，世界也是那么和平。
阿嚏————！！#啊，不好，好像有点感冒了………昨晚练习魔法弄得太晚了吗？#确实有点过火了，还不小心弄出了一个大坑，不要被谁发现就好了。#话说这个身体也会感冒啊………#啊，有人来了。
快点快点，不然下节课要赶不上了哦！
谁叫你非要在课间跑到后山去确认啊………就算真是妖精，按照传闻大白天也不会出来吧？
不过，这样也就是说………我们真的是被妖精所保佑着的？
谁知道，说不定就是那样吧………
太好了~
呜啊，别突然抱上来，会摔倒吧！
我拼命保持住两人的平衡，紧紧抱住她。
那么，现在来说吧。
要说什么，我们内心中都已经明了了。#四目相对，然后………两手相握。
最喜欢你了。
我也………最喜欢你了。
