（从现在开始，要自己一个人生活了啊。）#（缺少了那个人的陪伴，不知道会不会感到寂寞。）#虽然最近经常这么想，但我还是始终觉得，\n这个家里哪怕只有我一个人，也要比之前安全得多。#（有那个人在，每天都不得安宁，甚至要过提心吊胆的日子。）#（现在这样，至少也算是一件好事吧。）# 不想这些了，睡觉吧。 #如果一直是这个状态的话，那可就不是我小绯的风格了。# 我要赶快恢复精神，明天开始认真听课！ 
在决定睡觉之后，\n我便关闭了房间里的灯。#在下一个瞬间，\n整个房间被黑暗所包裹。#这样的黑暗，\n对我来说已经见过无数次。#但是现在，\n我却感觉这份黑暗多了一份恐惧，多了一份陌生。#沉浸在这静寂的黑暗之中，\n我感觉似乎有什么人就在自己的身边。#但，那只是自己的心理作用吧，\n实际上现在，整个家里面，都只有我自己一个人。 #如此的不适应这份黑暗，\n这还是第一次。
（果然，想要恢复，不太容易。）#（但也不能一直这样。）#（不管那么多了，睡觉。）
………………\n……………………
深夜，不知几点的时候，\n我突然在一瞬间清醒了过来。#房间里阴暗的天花板，\n在我的视野中清晰可见。#意识逐渐变得清晰，\n之前的困意也逐渐开始消散掉了。
（这是怎么回事……我怎么突然醒过来了？）#（果然还是因为最近发生的事情吗？） 
我这么想着，\n似乎感觉房间里有些异样。#我的耳朵里，\n隐隐约约传来了谁的笑声。#这种笑声对我来说异常的熟悉，\n但我一时反应不过来是谁。#我下意识的挪动自己的视线，\n努力的观察着自己的房间。#脖子似乎有些不停使唤，\n导致自己的视线有些移动缓慢，不过还好可以移动。#但是此时此刻的身体，\n就完全不听使唤了。#我想要从床上坐起来开灯，\n但是经过了好几次的尝试，却依然没有成功。
（可恶……这是咋回事，身体动不了。）#（难道这就是传说中的鬼压床？）#（还是说，我现在还没清醒过来？） 
呵呵呵……
（笑声！！！）
正在我思考事情的时候，\n我的耳朵再次听到了诡异的笑声。#而这种让人毛骨悚然的笑声，\n也让我停止了之前的思考，继续观察着自己的房间。 
（我的家里，怎么说都应该只有我一个人才对！）#（还有谁……还有谁会在这里！） 
我不敢发出任何动静，\n只是胆战心惊的观察着自己的房间。#目光所触及的地方，\n目前还没有发现什么异常。#不过如果不把整个房间都检查一遍，\n此时此刻的我是不会放心的。#于是我怀着忐忑不安的心情，\n缓缓的把目光移到房间的门前…… 
$A
哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
那视线移动到门前的那一瞬间，\n完全不敢相信自己的眼睛。
你……你是！？
我看到了一位身穿红衣的少女，\n站在我房间的门口，冲着我诡异的微笑着。#由于房间太过阴暗，\n我看不清楚少女的容貌。#唯一能看到的，\n就是她似乎穿了一件全红的衣服，还有她那诡异的笑。#小绯 啊啊啊……你……你是谁？回答我！#我冲着少女大叫着，\n但是少女却没有任何的反应。#依然静静的站在那里，\n用那异常诡异的笑容注视着我。#不可能……这不可能……\n我的房间明明已经反锁，大门也已经反锁。#她究竟是谁？\n是怎么进入我的房间的！？#
呵呵呵呵………… 
啊！！！#唔……不……不要…………！
我已经被吓得说不出话来了，\n嘴已经完全不听使唤，无法说出自己想说的话。#我看得很清楚，现在少女身后的我房间的那扇门，\n依然是被反锁着的。#难道这个女孩并没有打开我房间的门，\n就直接进入了我的房间……她究竟是如何进来的？#而且，我也注意到了，\n这个女孩……
她没有影子！#也就是说，她并不是人，\n传说中，只有鬼才会没有影子的……#这……这不可能……\n这种超乎常理的事情，怎么可能发生。 
唔……呜呜…………
我不敢再去看那个少女，\n只是被吓得紧闭着双眼，浑身上下不停的发抖。#但在那之后，\n我并没有再听到那诡异的笑声。#过了一会之后，\n我缓缓的睁开眼睛。
睁开眼睛之后，\n我发现站在我门前的少女已经消失不见了。#我环顾着整个房间，\n没有发现什么异常状况。 
消……消失了吗…………
我再次尝试着从床上坐起来，\n这次我的身体终于听我的使唤了。#于是我摸到了床边的开关，\n打开了房间里的灯。 
打开灯之后，\n房间里恢复了往常的安宁。 
哈……哈……刚才的……#那个……是梦吗……
坐在床上的我，\n此时此刻不停的喘着粗气。#虽然刚刚发生的一切，\n有可能仅仅是我的一场梦。#但此时此刻的我，\n真的有一种劫后余生的感觉。 
好恐怖……真的好恐怖……#再也不要……做这种梦了………… 
我坐在床上，\n不停的安慰着自己。#结果，那天晚上，\n我没敢再关房间里的灯，也几乎一夜没有再合眼。#快到天亮的时候，\n我才迷迷糊糊的睡着了。 
