已经懵了。#总而言之，先看看情况吧。#反正我晚上也是要打游戏到两三点的，本来也不睡。
$M今天真的很高兴。\n久违地来到了许睦的家中，久违地和他的家人一起吃饭。\n好不容易鼓起了勇气，果然是值得的。\n虽然不觉得他会拒绝我，但是一想到有一丝被拒之门外的可能性，哪怕是再微小的几率，也会感到无比的恐惧。\n没错，对他的拒绝，我十分恐惧。\n我并不是什么乐观开朗的人。\n我的父母从我很小的时候开始，就投身于工作。对于童年的记忆，就是自己独自守在窗边，或是坐在地板上玩着玩具。\n小的时候，吃的饭一直是用微波炉热的盒饭。这样过了不久，不知不觉中，我学会了自己做饭。\n可能是看到我一个人也没问题，父母更加对我置之不理。\n很孤独。\n但是不能向他们抱怨，不想再看到他们皱着眉头不耐烦的脸了。\n无论如何，不想被讨厌。所以一直装作开朗的样子，忍受着孤独。\n就算去和别的小朋友玩，在天黑之前总会分开。\n分别时看着和父母手牵手回家的同伴的背影，只会显得自己更加凄惨。\n而为了减少独自一人的时间，我还是经常去和他们一同玩耍。\n然后，一次又一次体验着那种独自回到空无一人的家中的悲凉。\n为什么呢？\n为什么他们的父母能够这样陪伴着他们，而我却只能一直一个人？\n苦恼着，但是没人会同情我。\n9岁那年，我们搬家了，来到这个小镇。\n情况并没有发生多少改变。\n只是，在和我一起玩的伙伴中，我发现了一个总是独自一人的家伙。\n他不知为何剃着光头，显得更是特立独行。\n但是，也不可能因为这样就被疏远吧。我还是像对待别的伙伴一样拉他一起玩。\n后来我才知道，他家是单亲家庭，他没有父亲。\n仅仅因为这个原因就被所有人排斥。\n头一次意识到，在自己的身边，还有除了自己以外更加不幸的人。\n虽然也曾从书本上或电视上看到许多不幸的人们………但那终究离自己还是太远了，难以感同身受。\n强烈的罪恶感涌上来。\n父母健在，又有这么多伙伴陪伴，我究竟有什么资格抱怨呢？\n渐渐的我也理解到，在他人眼里，我的这点痛苦根本不值一提。\n毕竟，像这样的家庭不是很常见吗？\n有什么好悲伤的，有什么值得被同情的？这种程度就自认为悲惨，未免太恶心了。\n明白了这一点之后，我的恐惧剧增。\n因为太过于害怕，我一直注意着怎样才能令周围人高兴。\n比起寻求帮助的人，大家更喜\n察觉到自己思想太过于极端的时候已经太晚了，自己已经陷在自己伪装的角色中无法自拔。\n但是，这样也不坏吧。\n伪装着活下去。\n伪装着活下去。\n这样就好了。\n由此，我获得了许多的朋友。他们对我一点都不了解，但都很喜欢我。\n我回应了各种各样的人的期望。\n父母也渐渐地开始关注我，老师同学都对我很满意。\n不再是一个人，保持这样就行了。\n这样想着，我想我也许是幸福的。\n然而………\n——你这是在做什么？\n——没想到你还会说出这样的话啊？\n——哎？什么？\n——咦？你也会做这种事吗？\n暴露了。\n已经不记得自己具体做了些什么，又说了些什么。\n但我确实是在那一天，在大家面前，将真实的自己，暴露了。\n面对着对我满怀期待，而如今一脸诧异的众人，我只能愣愣地站在那里。\n——不是的！\n这不是真正的我！\n我只是………我只是………\n我不会再做那种事了，也不会再说那种话了！\n对不起，对不起………\n所以，请不要讨厌我………\n不要再变成一个人了………\n所以………所以………\n心中在这样哀嚎着。\n然而喉咙却像是被死死掐住，什么也说不出来。\n——好可怕。\n为什么………会这样呢………\n我………终究还是做不到吗。\n许睦
………
黑暗之中，我睁开双眼。#~
（敲窗户是这么回事啊………）
要去，寻找妖精吗？#………………#真是………荒唐得我笑都笑不出来。#一边叹着气，我挪动身体到窗户前，探头朝下望去。#果然，云静盈就站在楼下。#与此同时，她似乎也看到了我的脸，正开心地对着我挥手。
大半夜还真有精神啊………
我苦笑着，开始作出门的准备。#虽然不知她到底是怎么想的，就当是陪陪她好了。#………………
我家是2楼，用不了多久，我就来到了她跟前。#云静盈
我在玩电脑啦。外面还挺冷的啊………
果然每天晚上必玩吗？
是啊。倒是你，穿那么点没问题吗？
没关系的，动一动就暖和了。
只是去找妖精，又不会做什么激烈运动………
那么，我们快点吧。
哦………喂，别一下子跑起来啊。
………………#………………
路灯照耀着空寂的路面，夜空中悬挂着一轮发白的明月。除此之外，就几乎看不到什么光源了。#声音也是，别说人为的声音，就连昆虫或鸟雀的响动都听不到。#世界宛如沉浸在寂静与黑暗之中。#——而我和云静盈的脚步声，成了此时唯一的声音。
风吹得好冷啊………
因为快入秋了啊。
天还真是黑啊~………
因为是深夜了啊。
嗯………
………
啪嗒、啪嗒………#一轻一重的脚步声有节奏地响起。
不过啊………
嗯？
路灯这么亮，走夜路也完全没问题嘛。之前我还有点担心会不会有什么危险。
嗯，如果走在这里的确实只有我们两个人的话，确实是没什么问题。
唔呃？！
你是说………这里除了我们以外还有什么不为人知的东西存在？！
其实我指的是可能会有什么不法分子在夜晚出没。不过这一点她当然也是明白的。#现在也只是开玩笑地在装傻。#于是，我顺势就………
啊，你后面………！
呀~~~~~~~
她发出了夸张的惊叫声，慌忙摇摇晃晃地逃开。#看她这么入戏，我也忍不住继续下去。
啊，你左边………！
唔呀呀~~~~~~~
啊，你右边………！
啊呀~~~~~~~
啊，你上面………！
不要呀~~~~~~~
唰啦一下，她当即做出了标准的抱头蹲防的动作。
………
玩得还真开心啊。
啊啊~今天月亮真亮呢，明天会是个好天气吧………
我故意无视蹲在路边的云静盈，自顾自地走起来。#独自被落下的她蹲在那里，远看像一朵孤独的蘑菇。
啊~~等等我啊！
注意到我已经离她有一段距离了，她赶忙追上来。#我放慢了脚步，没过多久，她就又出现在我的身旁，开心地笑着。
呵呵，很久没有这样两个人一起走了吧？
是啊。
这样两个人一起，就算什么也不做，时间也很快就过去了呢。
嗯………
无法否认。#在幼时和她一起回家的时候，我就算是什么也不做，什么也不说，也会觉得时间过得飞快。#只是感受着她的存在，就觉得时间是那么短暂。
（真是的，我这是在想什么呢………)
上一次是什么时候，还有印象吗？
怎么突然问这个？那怎么记得住啊。
反正差不多是初中的时候吧。
嗯~~？我可是记得的呢。
真的？
真的哦，我记得，是在初一开学第二周，我们两个一起回家的时候。
记这么清楚？
太过于清楚反而有点假了。
在那之后，我们也就没有再一起回家过了………一直到现在啊。
嗯………
这么一说，好像真是那样………
望着夜空，我回忆起来。
那天我们还发现路边有没见过的草，拔了几根回去来着。
现在想想根本是毫无意义的举动，草放在家里没几天就不见踪影了。
你不是也记得很清楚吗？
但是具体时间我可真的记不起来了啊，是听你说了之后才觉得好像是那个时候的。
我可是一向不擅长记忆时间的。
呼~过去的事情啊………
真是令人怀念。
会吗？
嗯嗯~
她开心地笑着。
回忆真是好东西啊~
怎么像老头子说的话一样。
哎？怎么说也应该是老奶奶吧。
反正是比喻，那个无所谓吧？
那也要选一个更合适的来比喻嘛。
要我说，你才是老头子哦，你因为脸比较显老，不是被路过的学生误认成教师过吗？
确实………那混蛋还一本正经地对我说了声“老师好”。
照这个态势，你肯定在大学的时候就能有一张老爷爷的脸了啦~
啊~~是嘛，反正你的脸迟早也会变得皱巴巴的。
哎~~能顺利活到脸变皱的年龄，那样好像也不错呢。
啊啊，大概吧。
结果一路上，我们两个的嘴就没停过。
终于，我们进入校门，来到了学校后山。#我没怎么来过这里，没想到这里有这么一大片树林。#听到过有人将这里称为“密林”，原本还以为只是夸张化来说的，结果事实上就是如此。#这个小镇的树木大多是常绿植物，在冬天也保有着枝叶。此时，树林内完全是笼罩在了黑暗之中。#一眼望去，简直如同魔窟一样，只看到一个黑色的空间，无法窥视其内容。
怎么了，不进去吗？
哎？啊，当然要进去啦。
妖精就是在这里面被发现的嘛，啊哈哈………
………
怎、怎么了吗？为什么一动不动呢？
我想问你啊，你………
我？………
你………
是不是害怕了啊？
哎呀讨厌啦，怎么会有那种事呢，啊哈哈哈哈………
啊………是嘛。
我斜着眼睛盯着她的腿看。#长裙正随着她的双腿微微颤动着。#而注意到我的视线之后，颤动立即被她自己强制停止了。#想继续保持平时游刃有余的样子吗？还真喜欢逞强啊。
那么，就别耽误时间了，再这样下去天都要亮了。
嗯………嗯。
我们并排走进了树林。#里面果然如预料中的一样黑咕隆咚的，很难辨别眼前的事物。#要在这种状况下找到妖精吗？#云静盈还是执意继续前进，我也只好照办。#走了一段路之后，前方终于开阔起来，出现了一条林间小道。明亮的月光透过树木的枝叶洒落下来。#但是如果偏离小道走到密林之中，光线又会暗下来。#我们的目的是寻找妖精，我觉得比起较亮堂的小路，漆黑的树林深处找到的可能性比较大。#啊，不对不对。#无论是在小道上，还是密林深处，我们都是不可能会找到妖精的。#因为那种东西，根本就不存在啊。#要是真的有那种能够实现人类愿望的妖精存在，也轮不到我们学校的学生首先找到吧。#我来这里只是陪一下云静盈，让她尽兴而已。#在这里晃悠个把小时，她也该放弃她的妄想，乖乖回家睡觉了吧。#话说回来………
你不觉得我们挨得太紧了吗？
$C
哎？有吗？
有啊，我都没法走路了。
哎哎？但、但是，你不是还好好地在走着吗？
这种一条腿在前挪动一条腿在后面拖着的前进姿势才不叫走路。
但是，但是啊，你还是在前进着吧？
不觉得这样很难受吗？
不、不会啊？反正………在前进就好了吧？
你只要在前进什么姿势都可以吗？
不行吗？………而且现在也很冷，靠在一起会暖和很多吧？
老实说我这样走很耗体力，现在已经觉得热起来了。
是………这样吗？那我给你扇风？
喂………
应该是玩笑，但总觉得她是认真的。#她不会是有点精神错乱了吧？#虽说她平常也喜欢若无其事地开玩笑，但现在这种情况和平常似乎不能一概而论。#她果然还是很害怕吧。#虽然现在的走路姿势实在是难受，也不是不能忍耐。#如果这样紧挨着能让她安心一点，就随她喜欢吧。#于是，我没再多说什么，任她紧紧地贴在我的身上。
许睦………
什么？
你身上好暖和啊。
都说了我已经开始觉得热了………
就像是背着别人的登山运动员，身体产生的热量会更多吧。
那是什么啊？
哎？你没听过吗？是一则很有教育性小故事哦。#就是讲两个登山运动员在雪山上遇难，一个人抢走了大量食物和优良装备，独自下山，另一个则带着简陋的装备下山。#第一个登山者先下的山，途中遇到一个倒在地上的遇难者，理都没理那个遇难者就走了。#第二个登山者走着同一条路，途中也遇到了那个倒在地上的遇难者，而他救助了那个遇难者，还背着他一起下山。
最后第一个登山者没能活着下山，第二个背着人的登山者却下山了，和遇难者两人获救，对吧？
哦哦~你知道的啊。
毕竟是很常见的故事。
是吗………
比起一个人逞强，还是两人个人一起互帮互助才能走得更远………就是这个道理嘛。
是呢，一个人的话，是不行的。#那，如果我遇到什么危险的话………你也………会来救我的吧？
………突然说什么啊？
嗯？没什么，不用在意哦。
笑了笑，她松开了我。
嗯？不贴着了吗？
嗯。#我已经稍微适应一点了，可以自己走了。#老是那么紧贴着你，你也会很不舒服吧。
说实话是不太舒服………不过我也没怎么在意啦。
真是温柔啊。
哈？
呵呵呵~#想想也是，有可靠的许睦同学在身边，根本没什么好怕的嘛~
………
我会跟来倒也确实有怕她遇到什么危险的原因。#万一真的发生了什么的话………
放心吧，会好好保护你的………
嗯？你说了什么吗？
什——么都没有。
………………#………………
寻找妖精的行动继续着。#我们两人在树林里已经走了大概有半个钟头了。#现在，仍然还是在那条被月光所温柔照耀着的小道上不停地走啊走。#而我们两人的状况是：云静盈边专注地环顾着四周边小心翼翼地前进，我边打着哈气边半睡半醒地前进。#该说她这么晚了还那么精神很厉害，还是该说我在这种地方都能打瞌睡很厉害呢。#无论如何，今晚看来是一无所获了。#那是理所当然的，毕竟只是学生之间的传闻而已。#因为想着反正什么也不会找到，我出门前连手电筒都没有准备。#说起来，如果有了手电筒的话，会方便很多吧。#我没有带就算了，为什么云静盈也没有带呢？#要不是今晚的月亮比较亮，我们可能在这里什么都看不清，陷入寸步难行的境地。#明明夜间行动，照明设备是必须的。她那么兴致勃勃的，应该不会疏忽了这一点吧？#难道说，真的是忘记了？#………………#这个疑问，在被疲倦侵染的我的脑海中也仅仅停留了几秒钟，就被我抛到脑后了。
呼啊啊~~~~~我想睡了………
不行哦。
………为什么？
会死的。
这里又不是雪山。
也是，啊哈哈………
………
说到雪山………
雪山怎么了？
有点怀念我的老家了呢。
………两者之间有什么关系吗？
嗯，有哦。我的老家那里很冷很冷，可以看到雪山。
好像很久很久以前有听你说过………
我的老家常年被白雪所覆盖着，非常漂亮。
那不就是一片白吗？
一说起来，就觉得好想回去看看啊………
看久了眼睛会疼吧？
风也很大，呼呼地吹~迎着风站着很爽的哦。
为什么会去迎风站着啊？想把刘海吹成中分吗？
应该是会被吹成大背头吧。
………还真是一点都不令人向往。
………………#像往常一样，聊着无关紧要的话题。#我们一直是这样。#说有趣，也挺无聊的，说无聊，但这正是我们的相处模式。#一直、一直是这样。#因为，只有这样才能安下心来。
………嗯？
不知何时，她离开了我的视线范围。
………云静盈？你在哪里？
我慌忙四处寻找。#然而周围实在太暗，树林又十分密集。#看了一圈，也没能看到她的身影。
喂，听到的话回答一声啊！
