老师，我是小绯。
好，进来吧。
这次找你，主要是有几件事情想和你说。
嗯。
第一件事情，是关于下周的课程安排。#下周市医院著名的凌月医师会亲自来给你们授课，并带大家去医院进行实际的见习。
诶？凌月医生会来？
是的，这次校方为了让大家学习到更多的知识，也下了不少血本，特地请来了本市最好的主任医师为大家授课。#所以我也希望你作为全校第一的好学生，同时也是班长，到时能有个好状态。#借这个周末，好好休息一下，调整一下自己的心态吧。
嗯。
虽然你目睹了一起残忍的杀人事件，但这件事和你并没有什么关系吧。#虽然会害怕是必然的，但总不能因为这个耽误了学习，你还有属于自己的未来。
嗯，我知道，谢谢老师。
嗯，最近你也辛苦了，这种事情无论谁遇到都会难以承受的。#所以我作为老师，很理解你现在的心情，知道你现在很痛苦也很害怕。#但你总不能一直这样消沉下去，要赶紧恢复精神，重新振作起来。
嗯…………
当然除此之外，还有一件必须要告诉你的事情。#就是我们刚接到警方通知，可能警方最近要去你的家里调查，希望你能予以配合。
…………
毕竟调查取证是找到凶手的必要环节，希望你也不要给自己太大压力。#死者的身份目前尚未明确，所以警方会对一切目击证人进行调查取证。#希望你能配合警方的调查，但记得不要过多的受到此事的影响，好好调整自己心态。
嗯…………
要说的事情就是这些，这周末好好的休息吧。
在从辅导员的办公室里出来之后，\n我就和君浩一起走在了回家的路上。#在回家的路上，\n我们彼此都沉默不语。#因为我现在心如乱麻，\n根本没有力气再和君浩说话。#君浩原本有点想问我的态度，\n但看了看我的状态，就什么都没说。#我们一路上，\n就这样默默的往回走着。#此时此刻，\n我们两个的心境一定是一样的。#因为，知道杀人案这件事情的，\n不仅只有我，还有君浩，也都是知道的。#所以，他现在也一定知道，\n我是因为什么事情而苦恼。#
唔…………
嗯？怎么了，小绯？
没……没事…………
哦。
好几次，话到嘴边，\n却说不出来。#因为我知道，\n有些话对于君浩是不能说的。#而且，那些话，\n我也不清楚究竟要怎么说才合适。#所以我最终只能把要说的话全部咽到肚子里。#只能在内心里希望，\n他能明白，我想要说的话。
小绯，你已经到家了。
诶？啊……是啊。
不知不觉，\n我们已经走到了家门口。
那么，我这就回去了，明天见。
等一下，小绯！
嗯？怎么了君浩？
那个……#小绯，你没事吧？
嗯，我没事的，君浩就放心吧。
嗯，那就好。
…………
总之，小绯，你一定要打起精神来，没事的。#需要我的时候，就随时给我打电话吧。#我一定会及时赶到你身边的。
嗯，我会的。#君浩，你也要多注意安全。
我会的，放心吧。#那么，明天见。
明天见……
回到家之后，\n随便吃了点东西，我就躺在了床上。#脑海里一片空白，\n也不知道究竟该做些什么。
（既然这样，我还是睡觉吧……）
于是我躺在了床上，\n关闭了卧室里的灯。
瞬间我的房间里被黑暗覆盖，\n这也让我瞬间感觉到了一丝恐惧。#想起昨晚的那个红衣少女，\n就感觉有些毛骨悚然。
（别怕……那只是我的一场梦而已……）#（只是一场梦而已……）#（以后不会再有了……）
我一边这么安慰着自己，\n一边用自己的目光检查着处于黑暗中的房间。#目光在房间内扫视了一遍之后，\n我并没有在房间内发现什么异常情况。#因为有月光从窗户照射进来，\n所以虽然阴暗，但是房间里的一切，还是依稀可以看到的。#在扫视完自己的房间之后，\n我的内心平静了不少。
（呼……没事了，安心……）#（好好睡觉吧，不能再一直持续这样的状态了……）#（要赶快恢复过来。）
我下定了决心之后，\n就盖好了被子，闭上了双眼。#在那之后不知道过了多久，\n我逐渐进入了那久违的梦乡。
