深夜，不知道是几点的时候，\n我的意识突然间清醒了。
（诶……我这是……）
我并不知道自己为什么会突然醒来，\n只是目光呆滞的望着昏暗的天花板。
（为什么……又是在深夜醒过来啊……）
我无奈的整理了一下被子，\n打算再次睡去。
就在此时，我突然感觉到，\n整个房间里弥漫着一丝诡异的气息。
那是一种能让我确切的感觉到的……\n不同与以往的，阴冷与恐怖的气息。
（这……这是什么情况……？）
我依稀回想起昨天深夜见到的那个红衣少女，\n瞬间我的睡意已经全无。
（不……不可能吧……？）#（昨天见到的那个红衣少女，只是我的梦境吧……）#（毕竟那种事情，怎么可能会真的存在……）
不管怎样，\n这还是起了一些效果。#伴随着我的自我暗示，\n我的内心逐渐的平静了下来。
（呼…………）
不管了，睡觉吧。#蒙着被子什么都不管，\n然后继续睡觉。#只要睡到明天早上，\n就肯定什么问题都没有了。#现在的恐怖，\n只是我的心里暗示而已。#最近经历的恐怖事情太多了，\n难免会变成这样。#但不管怎样，\n我总要从现在这种状态中恢复过来。
（睡觉吧……什么都别管……）
我下定了决心之后，\n就继续蒙上了被子，闭上了双眼。
呵呵呵呵……
就在这时，\n和昨天一样的诡异笑声再次在我房间里响起。
啊！！！
我的内心防线几乎快要崩溃了，\n这一切难道真的不是梦？#如果不是梦的话，\n那又会是什么？#我的家里，\n只有我一个人。#那么现在的诡异笑声，\n又从何而来？我的幻觉？#如此清晰的幻觉，\n我宁愿相信它就是现实。#那这么说，现在我的房间里面，\n有其他人的存在！！！
（不……不要啊……这些……这些都是什么啊……）
我拿被子紧紧的包裹住自己的身体，\n依然无法让自己停止发抖。
呵呵呵呵……
（唔……啊……）
我无法再忍受下去了，\n只能睁开自己的双眼，战战兢兢的向门口的方向看过去。
$A
$A
$C
啊！！！
果不其然，在那里，\n我看到了昨天晚上的那个红衣少女。#而且……她的位置比起昨天，\n距离我更近了一些。#昨天的她还只是站在门口，\n但今天的她……
已经站在了我卧室的中央！！！
呵呵呵呵……
诡异的笑声从她那里传了过来，\n让我更加确信，她就存在于那里。#除非是我同时出现了幻觉与幻听，\n否则现在的她，就无疑是真实的。
你……你………………
由于害怕，\n我一句话都说不完整。#由于她的位置，\n距离我比昨天近了许多。#所以现在，\n我已经依稀可以看到她的面容。#那张脸……对我来说有一种熟悉的陌生感，\n但由于光线太暗，我依然无法确定这个人是谁。
你……是………………#是谁………………？
我一边颤抖着，\n一边断断续续的发出了微弱的声音。
哈哈哈……
就如同回应我一般，\n红衣少女诡异的笑声再次传来。#这次笑声比以往任何一次都要诡异惊悚，\n也让我的身体颤抖的更加剧烈了。#同时，她的身体也似乎开始了挪动。#虽然速度很慢，但我看得出来，\n她正在慢慢的靠近我！
$A
不……不要…………
我看到了，\n不，应该说第一次见到她时就看到了。#即使月光从窗户照射进来，\n依稀的打在房间里的每一件物品上。#但唯独她，\n[se storage=kongbu1
并不是活人！\n而是一个本不该存在于此的…………
怨灵或者恶鬼！
哈哈哈……
红衣少女一边发出诡异的笑声，\n一边向我走了过来。
$A
不要……不要过来…………
我的身体蜷缩成一团，\n拼命的发抖着。
不要过来！
我试图阻止她，\n但我的言语上的阻止，对她没有任何效果。#她依然一步一步的靠近我，\n而伴随着她的靠近，她的容貌也逐渐的清晰起来。
唔……啊…………
我努力的盯着她，\n试图看清她的样子。
…………
然而我所看到的景象，\n无论如何，我都不会相信。
你…………
我终于发现了，\n我面前的这个少女…………
脸上、脖子上都沾满了鲜血！
而这个少女原本穿的衣服，\n也根本不是什么红衣。#她身上的红色，
呵呵呵呵……
…………
我再次听到了她的笑声，\n那无比诡异的笑声。
$A
我看清楚了她的脸。
她的脸上挂着同样诡异的笑容！#但，那不是人的笑容……\n准确的说，不是活人的笑容。
不要，不要过来！
我的精神已经崩溃了，\n我随手抓起一个床边的物品扔了过去。#但东西飞到了哪里我并不清楚，\n它似乎穿透了红衣少女的身体。#穿透………？\n她是幻影？
唔…………
呵呵呵呵……
我一切试图攻击她的行为，\n都没有起到任何效果。
$A
那个少女依然继续诡异的笑着，\n同时向我的床边继续靠近着。#在她距离我的床边仅有一步之遥的时候，\n我终于看清楚了她的相貌。
啊…………
我认出了她，\n那是我无比熟悉的人。#没错，她是我认识的人，\n而且，我们曾经很熟悉。#但是……
她已经死了！！！
你……是你…………？
呵呵呵呵……
她的笑声似乎就在回应我一般，\n但我并不清楚，她想要表达什么。
不可能的……这是不可能的！
这个人，已经死了，\n在被我们发现的时候，她已经死亡超过12个小时。#而在被发现之后，她的尸体已经被法医拉去解剖……
她是已经死亡的人，\n这件事我是绝对确认的！#因为……我亲眼看到她被杀死，\n也亲眼看到她死亡已经超过12个小时的样子！#所以，这不可能！
你……唔…………#你不可能还会活着，不可能！！！#不……不可能……这不可能啊啊啊！！！
$A
$A
$A
$A
她突然发出了前所未有的笑声，\n而伴随着她的笑声，我看到……#她的面容已经开始扭曲，\n身体也开始崩坏，大量的暗色鲜血从身体内流出。
啊！！！
但尽管那样，\n她依然站在那里。#虽然身体一边崩坏一边不停的颤抖着，\n但她依然以诡异的微笑面对着我。
$A
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
在看到如此恐怖的一幕后，\n我的精神已经彻底崩溃。
我拼命的把自己身边的所有东西向那个少女砸去，\n瞬间房间内响起了各种物体破碎的声音。
最后，连我的被子也一起扔出去之后，\n我疯狂的爬了起来，按了一下房间内灯的开关。
