这里是哪里？\n一片银白色的世界。#一望无际的世界里，\n空空荡荡。
诶……我这是…………#在哪里…………？#什么事情都想不起来，\n也什么都不明白。
呵呵呵呵……#突然，在这个空旷的世界里，\n回响起了无比诡异的笑声。
谁！？#谁在笑？
呵呵呵呵……
突然之间，\n我的背后传来了笑声。
是谁！？#我转过身去，\n但是却没有看到任何人。#没……没人！？#但是……刚刚的声音，明明就来自于这个方向！？
呵呵呵呵……
正在我漫无目的的寻找声音的来源时，\n我的身后再次回响起了诡异的笑声。
啊！！！#听到背后再次传来笑声的我，\n战战兢兢的转过身去。
啊！这……这是！！#就在我的身后，\n不知何时矗立起一座阴森恐怖的建筑。#刚刚就在我转身之前，\n那里明明还什么都没有的。
呵呵呵呵……
一阵阵诡异的笑声，\n从建筑的方向不断的传过来。#似乎在告诉我，\n让我过去，进到那座建筑里。
不……不要！！#我不想过去，\n但自己的身体却不受控制的前进着。
呵呵呵呵……
那诡异的笑声还在不断的持续着，\n这也让我陷入了更深的恐惧之中。
不要啊啊啊啊啊啊啊！
我不顾一切的大声吼叫着，\n在那一刻，那个白色的世界突然远去。
不要啊啊啊啊啊啊啊！
呜哇！
………………#诶……诶诶诶诶诶？
发……发生什么事情了？\n我似乎已经是回到现实世界了。#还听到了熟悉的男生的声音……\n于是我战战兢兢的睁开双眼。
诶……这里是？#从睡梦中醒来的我，\n看见君浩正在收拾被我弄翻的东西。#君浩……你这是？
小绯，你这春秋大梦做的也太厉害了！#直接把我连人带东西一起掀了。
呃………………
还好我有练过……啊不对，是已经习惯了。
诶嘿嘿，对不起啦。
倒是没什么事情，不用在意就是了。
对了，话说我为什么会在这里？#印象中我应该是上课睡着了才对。
没错，你的记忆完全正确。#我去教室找你的时候，你睡的死死的。#我叫不醒你，索性就把你背到这里来了。
诶……诶？诶诶诶诶诶诶诶！！！
我说你这又是咋了，小绯？
君浩……你……你……你趁人家睡觉的时候，把人家背到这里！#难……难道，是想做……那种事情？#但是……你知道的，人家早和你说过……人……人家还没准备好……
噗---------------！！！！！
君浩把刚喝进口中的水，\n一下子全部喷了出来。
不不不，小绯，你误会了。#我只是想和你在这里一起吃午饭而已。我冤枉……
哼！君浩不要为自己辩解了，这种借口人家才不信。#君浩肯定是想趁人家睡着的时候……#偷偷……偷偷做奇怪的事情…………
唉……我发现了。
嗯？
窦娥都没我冤枉啊……
嘿嘿嘿～
不过，作为你的男朋友，即使有那种想法也算是正常的吧。
诶……？君浩你真的有那种想法吗？
只是刚才你没醒的时候想了想而已啊，原本我只是打算，和你一起吃午饭的。#不过说真的，你熟睡时的那张可爱的脸，真没办法不让人产生邪恶的念头……#我好歹也是个男人，虽然不说顶天立地，但是该有的喜好还是有的。
噗～君浩怪叔叔。
怪叔叔？我有那么老了吗？
噗哈哈。
好了，不扯了，饭都要凉了。#快来吃午饭吧。#快来尝尝咱做的红烧茄子！#上次做的时候，被你吐槽醋放多了。#所以说我这次特意做的很仔细，再来尝尝。#这次看我能不能洗刷上一次失误的冤屈。
嗯！
$A
吃饱了嗯！多谢君浩的款待！
别和我乱客气……#这两天你状态不好，所以我给你做饭。#等过些日子，你的状态恢复了，就该小绯你做饭了。
嘿嘿，我也是这么想的！
说起来，还是小绯做的饭好吃啊，我做的食物只能填饱肚子。#在味道上就不能做任何奢求了。
哪有，君浩的手艺也不错啊，味道挺好的！
哈哈，我就等着你夸我呢。#毕竟自己自夸就太没意思了，所以我一直在等着小绯你称赞我的手艺。#啊，满足了满足了。一本满足啊。
诶……君浩你原来一直在等着我的夸奖吗？
是啊是啊，这回满足了！
君浩你好不谦虚啊。
还好啦，毕竟是自己认真做的午饭！#别人无所谓，还是蛮期待能得到你的夸奖的！#毕竟就是做给你的嘛！
嘿嘿，其实做的还不错啊。#虽然还有进步的空间，但是已经很好了。
哦哦哦！被夸的好爽！忽然间就动力十足啊！
嘿嘿，那要不要我再打击你一下？
………………
嘿嘿，逗你玩的，我是不会打击君浩的。
哦哦哦！果然还是小绯最好了！
毕竟把你打击的心情低落没动力了，最近就没有人给我准备午饭了啊。#最近小绯状态不佳，还要指望君浩为我做饭呢。#所以啊，现在不能打击的说，要打击也要等以后，嘿嘿嘿～
………………
君浩，你怎么了？
受……受打击了……
不会吧？我开玩笑的……
哈哈，我也是。
噗…………
话说，小绯，下午你还要回学校吗？
虽然下午已经没课，但是辅导员那里貌似找我有事。
所以下午的时候我要回学校一趟。#不过应该用不了多长时间。
我知道了，虽然不知道这次辅导员找你是什么事情，不过记得保持心态。
小绯，你要记得，一切都已经结束了。
嗯…………
不管之前发生了什么，现在一切都已经恢复到了日常生活。#而且，你根本就没有做错什么事情，一切也都与你无关。#所以放宽心态，好好生活。不会有事的……
嗯，我明白的，君浩，你放心吧。#我们都不会有事的。
嗯。#那么小绯，你是现在就要去找辅导员吗？
不，现在不用，辅导员让我下午三点左右过去。
啊，那还早啊。
是啊。
接下来有什么打算？三点之前的时间如何度过？
唔……我也不太清楚，君浩有什么想法吗？
我觉得，就算我现在提议咱们一起去玩，你也没这个精神和心态吧。
这个……
正好这里环境很好，你就在这里睡一觉吧。#我给你看着时间，到约定的时间，我会叫醒你。#正好有我在你身边，你可以安心的睡觉，不用担心任何事情。
诶诶诶……？这样可以吗？
可以的，完全没问题。
但是如果只是我睡觉，君浩在旁边守着我的话，会不会很无聊啊？
完全不会啦，放心。#因为我喜欢抱着你，然后看你睡觉时的可爱模样嘛。#所以来吧，小绯。
哦……好吧，那我就听你的。
嗯，这样才是乖女孩。
我听从了君浩的提议，\n依靠在他的身上，缓缓的闭上眼睛。#无论何时，只要在君浩身边，\n就会觉得无比的安心。#由于这几天根本就没休息的缘故，\n所以我的眼皮很沉重。#刚刚闭上双眼没有多久，\n我就陷入了深深的沉睡之中。#………………\n……………………
由于有君浩陪伴在我的身边，\n所以这一次，我睡的非常安稳。#而这一次的睡眠，\n我也感受到了前所未有的舒适和安心。~
在迷离的意识中，\n我似乎做了一个很美好的梦。#我梦见我和君浩，\n在一片鲜花盛开的海洋中紧紧相拥。#然后彼此发誓，\n永远也不要再分开。#在那个明亮而干净的梦里，\n金色的阳光倾洒在花海和我们的身上。#没有陌生，没有恐怖，\n有的只是温暖与安心。#在那片美丽的花海中，\n我和君浩嬉戏着，打闹着。#那时的我们都深信不疑，\n我们一定会永远在一起。#一起生活在那个美丽的世界里，\n那个充满阳光和温暖的世界。#但最终，那仅仅是一场梦。#处在梦中的我，\n都依然知晓，这一切只是一场梦。#但，即使知道眼前的一切都是假的，\n我也不忍心去打断它，去结束它。#因为这场梦境太过美好，\n美好的让人不愿意醒来。#很多时候，我都在想……#如果人能够选择生活在自己的一场梦里的话，\n那也一定会是非常美好的事情。#即便一切都是假的，\n即便梦里触手可及的一切在现实中都是幻影。#但若能永远的生活在那幸福的幻影之中，\n即便虚伪，又有何妨？#现实的世界，\n充斥着无奈与残酷。#无论如何，都无法逃避。#只有美好的梦境，\n才能成为无助心灵的短暂乐园。#我不知道在现实的世界，\n能否找到如同梦境一般的美丽与幸福乐园。#曾经幻想过的幸福与快乐，\n都已经被残酷的事实全部击碎。#也许，人的救赎……只能来自于自己，\n来自于自己用意识创造出的那份虚假的幻影。#既然这样，\n那么为什么还要醒来……#如果这是一场永远都不会醒的梦，\n又该有多好……？#………………\n……………………
小绯，起来了……
唔……嗯…………
快到3点了，你该去找辅导员了……
嗯，我知道，稍等…………#虽然并不情愿，\n但总要从梦境中醒来。#无论是怎样的现实，\n都要去面对。
怎么样，睡的还舒服吗？
嗯，很舒服…………
哈哈，那就好，看到你那可爱的睡脸，我都不忍心叫你起来。
君浩又趁着人家睡着的时候偷看人家了吗？
那是必须的。#好了，时间不早了，你也快去找辅导员吧，要不然就迟到了。#我就在这里等你，之后我送你回家。
嗯好。
我打起精神，告别了君浩，\n向着辅导员的办公室走去。
