沉重的意识，模糊的视线，\n完全不知道自己身在何处。#我……究竟怎么了？\n我究竟……经历了什么？#…………\n……………………#不知道从何时开始，\n我开始从混沌中逐渐清醒过来。#伴随着意识的清醒，\n我的视野中逐渐出现了一片深蓝色的海洋。#我缓缓的挪动着自己的视线，\n发现自己似乎已经置身于海底……#目光所能触及之处，\n都是一片片深蓝冰冷的海水。#但……这片海水，\n究竟是真实？还是虚幻？#即便已经看到了眼前的景象，\n我的身体却依然感受不到周围的环境。#这究竟……是怎么回事？\n为什么，我什么都感觉不到？#我……真的存在于这里吗？\n还是，这仅仅只是一场梦境……#我努力的回想着之前的事情，\n但却什么事情都想不起来……#现在的我，\n似乎还是没有清醒过来。#存在于此处的我，\n并没有之前的任何记忆。#但不知何故，\n总感觉有一种莫名的悲伤。#总觉得，自己经历了许多的事情……\n那也许是很痛苦、很悲伤的事情。
唔………………
无论如何回想，\n都无法回忆起任何的事情……#真是无奈啊，\n我究竟要怎么办…………#我在这个空旷的世界里，\n不停的思索着。#但无论怎样思索，\n我都无法找到答案……#逐渐的，我的意识又开始模糊起来，\n我似乎又要陷入沉睡与混沌之中。#我努力让自己保持着清醒，\n但仍然无济于事。
在那之后没有经过多久，\n深蓝色的海水逐渐从我的眼前开始消失。#我的意识再一次被无尽的混沌所包裹，\n并逐渐的随之远去。#…………\n……………………
