$T破碎的日常
$T
$C1
Zzzzzzz………………
Zzzzzzzzzzzzzzzzz………………
嗯……虽然距离下课还有一点剩余时间，但是今天要讲的内容已经讲完了，这堂课就先上到这里了。
下课之后，大家记得按时完成我布置的作业。
哦耶，总算被俺熬到下课了，自由了！
是啊是啊，这门课真难熬……
赶紧给妹纸打个电话……
喂，小梦吗？嗯，我刚下课，现在去就接你！等我啊～
你这家伙一下课就去接妹子啊……
还真是我等常人无法享受的现充生活啊。
兄弟们俺先撤了，去接女友了！
切……该死的人生赢家……
啊，对了……
喂，死宅，我下午约了两个妹子，要不要一起去看电影？
………………
我说死宅，你没听见我说话吗……？
啥？
和妹子一起去看电影，去不去？
不要，我要回去继续推GAL，我还有一大堆GALGAME没推完呢！
你个死宅就知道推GAL，这样注定孤独一生！
我擦嘞，我就是活在二次元的家伙，要你管！
才不管你，两个妹子正好都是我的，你就和你的那些二次元老婆做伴去吧。
哼……我也是这么想的。
Zzzzzzz………………
咳咳，我的话还没有说完，大家等一下！
……………………
这堂课之后，希望大家回去都认真复习一下我这节课讲的内容。
下堂课会有测验。
诶诶诶诶诶诶诶诶……………………
唔……唔唔………………
怎么，你们有什么不满吗？
老师，不要测验行不行…………
不行，必须测验，而且这次的成绩和期末考试成绩直接挂钩。
诶诶诶诶诶诶诶诶……………………
我说你们这都是什么反应……好歹你们都是大学生。
身为大学生要有大学生的自觉性，整天沉迷于上网玩游戏泡妹子，你们还有心思放在学习上么？
好歹你们还是一群医学生！
（集体沉默）……………………
将来就这种态度，怎么可能认真对待患者！
（议论纷纷）……………………
我去……不是吧，我还要去接妹子啊，这算啥事？
完了…………这老师本性又犯了，又要听他的长篇大论了……
他要论多久？
啊，因为你平时不来上课可能不知道，这老师这么一论起来就是一个小时。
我擦嘞……一个小时！这都够我把《刻痕3》玩出一个结局来了！
这种时候你还想着你的那些GAL，还有这点时间根本不够玩一个结局的好吧？
必须想着……话说你怎么知道的比我还清楚？你不是不玩GAL么？
（黑线中）你管我啊……我猜的。
你们这群人，谁敢说将来能胜任医生这项神圣的使命的！
有么！？
哎呀……这年头医患关系这么紧张，医生可真是不好当啊。
哪怕是认真对待工作，搞不好也会被被患者找麻烦，丢了工作和职业都是小事，担上责任可就是大事咯！
我都考虑毕业之后要不要转行做别的了，做医生真心太难了。
……
工作难度是地狱级别的不说，而且连生命安全都无法得到保障。
前段时间还看到了一则无辜的实习医生被患者亲属捅死的新闻，那个实习的医生真是好惨啊，无缘无故的就被发疯的患者家属给捅死了。
而且那个患者的死亡还属于自然死亡，根本就不是什么医疗事故，医生这边根本就没有什么责任。
……
然而媒体报道这件事时，居然还不分青红皂白的偏向患者，说医生这边也有责任……真是不可理喻，就是因为患者是弱势群体吗？明明在我看来医生才是最没有保障的弱势群体啊。
哎呀我了个去，这年头医生不能当啊不能当。
以后我还是从事IT行业好了，反正IT行业是各行业浪子的避难收留所，也就是传说中谁都可以干的行业。
你这吐槽敢说的大声点，让那个该死的老师听到么？
我已经吐槽完了，谢谢。
我这个人，同样的话绝对不会说第二次。
你要是愿意代替我向那个老师重复一遍我刚刚说的话，我是不会介意的。
……
噗，使♂命……还真是沉重的让人提不起任何兴趣的使命啊？
进个差不多的医院至少要花几十万，还要拼关系拼钱拼爹，唉，咱这种生活在社会底层的穷苦人民实在是拼不起这些啊。
这年头也就富二代和官二代能承受得起这种沉重的使♂命了。
你这吐槽敢说的大声点，让那个该死的老师听到么？
不敢…………
……
就知道你们会是这样的反应！
我每次这么说，你们都会保持沉默。
damn it！这时候就没人出来救救场吗？
哦我去，你在等着神一样的但丁前来救场吗？
不要和我提那货……现在看到那货我就蛋疼。
唔……唔唔………………
等等…………我看到希望了！
我们的救星来了！
难道是老湿那如同春风般温暖的话语让你产生幻觉了吗？小兄弟……
去死！你看那边，睡觉的三好学生诶。
Zzzzzzz………………
哦，那不是小绯吗？往常她都认真听课的，今天很反常啊，居然上课时就睡觉。
所以说，我们要怎么做？
使劲掐她，把她掐醒，然后我们就得救了。
你确定这个方法可行？
大概……我们也没别的方法了不是么……只能靠她了。
好吧…………那么，谁来做？
要不你去？
不要！我要和班级的所有女孩子搞好关系，我才不会做这种伤害女孩子的事情。
你去找那个死宅，反正他也不打算从三次元里找妹子。
确实有道理……喂，死宅。
干嘛？
想不想继续回去玩GAL？
想……
那就去把那个正在睡觉的女孩掐醒，我们就得救了。
……
别开玩笑了，那个女孩是班长诶……还是全校成绩第一的优秀学生。
所以这样优秀的好学生，上课睡觉才是最大的焦点新闻啊。
去吧，我们相信你，记得掐她胳膊就行，用点力气。
……
我不去，那个女孩太优秀了……我可不敢。
死宅，别缩了，你真想孤独一生吗？
我觉得做出这种事情，才会孤独一生吧。
想赶紧回去玩GAL的话就快去做！要不大家就一起都在这里继续听那个老师啰嗦。
好吧，败给你们和这个啰嗦的老师了……反正掐一下也不是这么罪过……
Zzzzzzz………………
我……我……我……我…………
别缩！
我……我……我掐！
唔！
唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
疼死我啦……嗷嗷嗷…………
嗯！？
诶……\n发生了神马事……\n为啥出现了这么○○的叫声…………
大家要和谐……\n蛋定，反正天朝没有18X……\n我什么都没有听到…………
诶…………？
嗯！？
诶……那个…………发生了什么事？
这是你应该来问我的问题吗，小绯同学！？
啊……啊哈哈哈哈貌似不是呢。
小绯同学你的课桌上全是口水耶~
嘴边也是，可以先擦擦口水再说话吗？
啊！哇啊啊啊啊对不起对不起！
刚刚由于睡迷糊了所以那个……抱歉…………
嗯？睡迷糊了？
你刚刚说你睡迷糊了，小绯同学？
诶……诶嘿嘿…………
（沉默）………………
在我的课上你居然敢睡觉！？
亏你还是好学生，还是班长！！！
喂喂我看到老师额头上的青筋了耶，好可怕……
别看那种不吉利的东西，赶紧把眼睛闭上。
看到老师的额头，我忍不住想要吟诗一首……
啊！大额（鹅）！啊！好大的一只额(⊙o⊙)………
喂你够了，赶快闭嘴。
话说学习成绩太优秀了果然容易遭人嫉恨呢。
小绯今天真的是中了黑枪，而且是躺着睡觉也中枪。
是啊是啊，小绯好可怜。
看来太出众也不是好事啊，各种被人戏弄，真是遭罪啊。
不过话说……小绯和老师对峙到什么阶段了？
唔……对不起对不起……老师我不是故意的，下次不敢了……
看来好学生果然没有任何战斗力呢……
是啊……要不然就不是好学生了。
当着这么多人给你留个面子，之后来我办公室一趟！
下课！
哦耶……\n下课了下课了……\n终于解脱了…………
………………
（话说回来，刚刚做了一个置身于海底的梦啊…………）
（在那场梦里，我似乎是遇到了什么事情……）
（感觉好痛苦，也好凄凉…………）
（这场梦，究竟在暗示着什么？）
小绯，你在那里发什么愣！赶快和我到办公室里来！
啊啊啊，抱歉！
精神这么不集中，亏你还是班长。
对不起。
