在灯光亮起的一瞬间，\n一切都恢复了平静。#那个几乎站在我床边的女鬼，\n就在我开灯的一瞬间，消失的无影无踪。
………………
啊……哈……咳咳…………
打开房间的灯以后，\n我开始拼命的喘着粗气。
咳咳咳………………
我环顾着自己的房间，\n发现除了刚刚被自己扔出去砸碎的各种物品之外，并没有其他任何的异常。
这……这究竟是……怎么回事…………
回想起刚刚看到的恐怖画面，\n我的身体依然不停的颤抖着。
这……这不可能的，不可能的…………#这种事情，怎么可能会有？
此时此刻的我，\n已经不知道自己在想什么了。#不知道过了多久，\n我摸到了自己的手机。#然后我用不停颤抖着的手指，\n默默的拨通了君浩的电话号码。
………………#唔………………
喂，是小绯吗？我是君浩。
在电话那头传来君浩的声音之后，\n我再无法抑制出自己的眼泪。
君浩，是我……
我呆呆的坐在自己的床上，听着君浩的声音，\n任凭自己泪如雨下。
小绯，你怎么哭了？发生什么事情了？
君浩，我好害怕…………
我看到了死掉的人……#刚刚……她就在我的房间里。
这…………#小绯，你等我，我这就去你家里找你！#你不要动！
嗯…………#君浩，你到了之后……给我打电话。
好……
在那之后过了不久，\n楼下响起了清脆的门铃声。#同时，我的手机也响了起来，\n未接来电显示的是君浩。#我拿起电话，\n走出了房间。
………………#那个……君浩，是你吗？
是我，小绯，开门吧。
嗯，好。
我走到了房间的大门前，\n君浩现在一定就在门的对面吧。#于是我犹豫了一下，\n打开了房间的大门。
$A
$A
$C5
啊啊啊啊啊！！！！！！！！
在开门的一瞬间，\n我看到了那个浑身是血的少女。#我被吓的瞬间摔倒在地，\n当时就失去了意识。
………………\n……………………
小绯，小绯！！！你怎么了？醒醒啊！
不知道过了多久，\n我的耳边传来了君浩温柔的声音。#听到这个声音的我，\n缓缓的睁开了眼睛。
君浩…………
我看到了，\n君浩正在用温柔而担心的目光注视着我。
小绯，你终于醒了，太好了。
君浩……我这是，怎么了……？#究竟发生了什么事情？
我也不知道啊，刚刚我在你房间外面等你给我开门。#结果你刚打开门，就大叫了一声摔倒在地上，然后就晕过去了。#我完全不知道发生了什么事情……
………………#（我想起来了，我完全想起来了。）#（在刚刚打开门的一瞬间，我看到的并不是君浩）#（那个人是…………）
小绯，你没事真的是太好了。
君浩，真的是你吗？
嗯，是我啊小绯！
$C6
君浩一边说着，\n一边紧紧的抱住了我。#我感受到了君浩温暖的身体，\n还有跳动着的心脏。#没错，这是君浩……\n这就是我一直在等的人。
君浩！！！
在下一刻，\n我拼命的抱紧了君浩。#似乎只要稍微一松手，\n他就会离我而去。
君浩，不要走！不要走！！
放心吧，小绯，我哪里都不会去的！#我一定会一直陪在你的身边！#一定！！！
嗯！！！
趴在君浩的肩膀上，\n不争气的我，不停的哭泣着。#此时此刻的我，\n依然在想……#如果一切事情都没有发生的话，\n那样就好了…………#但是，上天不会给人重来的机会，\n所以……现在已经无法挽回。#所以无论未来怎样，\n眼前的现实，我们都必须去承受。#君浩……你是不会离开我的，对吧？\n我……就只剩下你一个人了……
