小绯。
………………
小绯？
啊……君浩…………
我来接你了。
嗯…………
小绯，你怎么了，脸色好差的样子……生病了吗？
啊啊，没有！怎么会呢。
我很好的，君浩你看……我很精神。
真的吗？
真的啊，完全没问题的！
为什么我总觉得你是在硬撑着？
才才才……才没有！
硬撑着什么的，才不会呢！
人家又不是傲娇类型的女生！
小绯，你这话可没有说服力啊……因为你现在其实就在傲娇。
那个……我……我才没有……
真的没有傲娇吗？
真的没有啦……哼！
………………
好吧，不逗你了。
要不然目测我要遭殃。
总之如果你哪里不舒服的话，一定要告诉我。
嗯，放心吧，我没事。
如果我不舒服，是一定会和君浩说的。
我还巴不得让君浩来照顾我呢，嘿嘿～
嗯，这样就好。
走吧，我送你回家。
嗯！
小绯，最近在学校，还好吗？
嗯，还好吧。
真的还好吗？
唔……当……当然是真的还好啊。
我听说，你上课睡觉，被同学掐醒了？
诶……
诶诶诶诶诶！？君浩你……你是怎么知道的？
看来果然就是这样了。
唔……
其实今天在我接你之前，遇到了你们班的同学，是他告诉我的。
啊哈哈……
（为什么别的不告诉，偏偏告诉你这个……）
（人家的糗事都被你给知道了……你还让人家怎么活？）
课上被掐醒这种事情……不要紧么？
不要紧，绝对不要紧！
哦，那就好。
………………
还有啊，小绯。
啊？
警察那边，已经找过你了吧？
嗯……
他们没有为难你吧？
没有。
那就好，他们也没有为难你的理由。
如果他们敢为难你的话，我就去找他们，代替你接受他们的审问！
不要！不能去！
啊？
君浩，绝对不能去！
好，放心吧小绯，我不会去的，刚才只是开玩笑。
真的吗？
当然是真的，放心吧。
我哪里都不会去，会一直在你身边保护你的。
……
小绯，相信我，不会有事的。
我们都会没事的，一定。
嗯，我明白。
我一定会守护我们的承诺的，君浩。
那就一言为定。
君浩，我已经到家了。
嗯，那我今晚就先回去了，你好好休息。
君浩现在就要回去了吗？
是啊，小绯你还有什么事吗？
事情倒是没有，不过……
不进我家里玩一会吗？反正也没有其他人。
等你状态好一些之后吧，现在你还需要休息。
嘿嘿，君浩放心，小绯可是很坚强的。
你看现在的我状态就很不错哟！
嗯，现在看起来，你的状态确实不错。
嘿嘿，我就说吧！
如果不是逞能的话。
唔………………
好像一不留神被我说中了。
君浩你好坏！
那必须的，如果不坏的话，就成不了你的男朋友了。
噗，说的也是！
那么，今晚我就先回去了。
你记得回家后就把房间的门反锁好，有什么事情一定要给我打电话，我随时都能过来。
小绯，你的手机一定要保持开机，我这里也是24小时开机的。
嗯，我明白，君浩放心吧。
如果遇到什么事情，我会随时联系你的。
好，那么照顾好自己，你需要我的时候，我会随时过来的。
嗯，我一定会好好休息的，君浩放心吧。
那么我回去了，明天见。
嗯，君浩拜拜。
恢复精神吗？\n哪有那么容易啊……#毕竟是经历了这样的事情，\n无论怎样也无法保持心态吧。#不过，不管怎样，\n我都必须坚强起来。#这不仅是为了我自己，\n也是为了君浩。#~他是我最喜欢的男生，\n我一定要和他在一起。#无论发生什么事情，\n我们都要在一起。#经历了这件事情之后，\n我更加下定了决心。
