………许睦同学？还在睡吗？#………许睦？我说许睦啊~
………ZZZ………
快起来啦，白痴，变态，死宅~
………ZZZ………
啊………真是没办法。
呼嗯………ZZZ………
嗯………用这个应该就可以了………
………
朦胧中，不知为何涌上一股恶寒。
1………2………3………！！
唔啊啊啊？！
在不好的预感应验之前，我一下子从课桌上跳起来。
哦，好厉害，蹦得好高啊~
眼前是我的同班同学兼青梅竹马。#此时，她正露出宛如处于晴朗高原上的灿烂笑容。#——手里拿着装得满满看起来很坚实的书包。#刚才该不会就是拿这玩意打过来的吧？
………你在做什么啊，云静盈？
看不就知道了吗？叫你起床啊。#准确来说是把一睡睡到放学后的你叫醒。
这要是一不小心我就永远醒不来了吧？
没关系，人类的身体没有那么脆弱的。
哈………#话说你又串教室啊。
我们两在不同的教室，之间只隔着一道墙。
还不是因为没看到你从教室出来，而且现在可是已经放学了喔？#你不会打算在这里睡一晚第二天直接上课吧？
这倒是个不错的点子。
那样晚饭和早饭都没法吃了啊。
是啊，要是有人帮我做了带过来的话………
啊………为什么看向我？#难道说，想吃我做的吗？
………那大概没法吃吧。
什么啊，明明没吃过就不要乱说啊！
一边闲聊着，我清理好书包，和她一起回家。
我现在所读的学校是我从小长大的小镇中唯一一所高中。#曾经翻修过，建筑还比较新，各方面也都还过得去。#学生大多都是小镇里的居民。#总之，是一所很普通的高中。
放学后的走廊空无一人，一片冷清的景象。#唯独夕阳为这里增添了柔和的色彩。
我是睡了有多久啊？
嗯………相当久吧，我在一旁写作业，都已经完成一大半了哦。
什么？你也太迅猛了吧？不愧是优等生………
我的重点是你真的睡了很久啦………
那为什么不早点叫我啊？
当然是为了让你多睡一会儿啦。看你那样子，晚上又在熬夜打网游了吧？
啊………是啊。反正每天都是这样，这就是我的生活啊。
啊~真是的。
她一副不满的样子，尽管如此，她也拿我没办法。#我们并没有看上去那么亲密。#虽说是青梅竹马，但也不准确。#她一家在她和我9岁那年搬到了这个小镇，空闲的时候，会和镇里的孩子们一起玩。#我们就是在那个时候初次见面。#我们上着同一个小学，但这也是因为小镇里只有一个小学。#这期间，我们虽然在一个班上，交流却不怎么多，因为那时她总被很多人围着。#不过，因为回家的方向一样，我们经常会一起回家。#她家似乎经常没人，偶尔也会到我家去蹭顿饭。#那时，我们之间的来往最多也只是这样。#而在之后………到了初中，我们被分在不同班级里。#本来就不常来往的我们变得更加疏远。#不会主动去找对方，也不会去在意对方的事情，互相不闻不问，像是陌生人一样。#重新互相交流，大概是高中从开始，也就是最近的事。#她从某一天开始，对我关注起来。#就算问她原因，她也只是笑而不语。但我也不记得自己做过什么值得她这样跟着我的事情。#现在，我们已经恢复了一起回家的传统。#也许哪天她也会像以前那样到我家吃饭也说不定………不，只是稍微妄想一下。
啊，对了对了，今天晚上能到你家去蹭饭吗？
呃？………今晚吗？
吓死人了，她能看穿我在想什么吗？！#我努力装作镇定的样子。
为什么这么突然？
因为，我家今晚没人在………会不方便吗？
应该没问题吧………我先打电话跟我老妈说一声，不知道她开始做饭没有。
嗯。
我漫不经心地拿出手机拨打电话。
喂~~
啊，是小敏。
哟~两位下午好。
被云静盈称为“小敏”的女生名叫黄怡敏，她小跑着来到了我们跟前。
真巧啊，你们两个还不回家吗？
这不正在回去吗。
真好啊………两人一起~~
这个人是云静盈的好友，两人关系很好，几乎无话不谈的那种。#另外，她好像一直致力于撮合我和云静盈。#该说是多管闲事了………但她又没有恶意，我也一直当做没注意到。#不过，她总是因此而给我制造一堆麻烦，使我不得不警惕她。#像是上次情人节以我和云静盈的名义给双方寄了巧克力，被我的死党们发现，把我好好调侃了一番。#还干过把我和云静盈叫到天台，然后锁上天台的门这种事。#我实在难以理解她的大脑里究竟在想些什么。#现在这一脸灿烂的笑容………难不成又在打什么鬼主意？
有什么事吗，小敏？
啊，其实也没什么，只是叫叫你们而已。
你也走得好晚啊。
因为今天轮到我做卫生了嘛，而且还负责最后倒垃圾。#说起来，你们有没有听说过一个传闻？
传闻？
据说在我们学校的后山，每到深夜都会出现一个四处游荡的不明发光物体。
哈？那是什么啊？
据说，那个其实是妖精哦。
………啥？
说是UFO可信度都会高一点吧。
没错，而且我还听说，对着它许愿的话，无论什么愿望都能实现呢！
太扯了吧………要是我去许个希望世界毁灭的愿望呢？
那也要等你找到妖精才行嘛。
真的假的………
不，不管怎么想，这都是不可能的吧。
呵呵呵呵………这也不一定哦。
什么意思………你难道有见过吗，那个什么妖精？
我是没有亲眼见到过，不过确实是有人见到过才会有传言吧。
啊，还有另外一种说法。
如果在妖精面前告白的话，成功的几率会非常高。
越来越扯了吧，是你自己编的吧？
信不信就随你们了。
要是想见到妖精的话，在12点过后去学校后山的那片小树林找一找，说不定就能找到——传言是这样的喔。#而且，今晚是月圆之夜，妖精出现的几率是最高的。#晚上叫上几个人一起去找，然后向妖精许愿………就算没找到，也是一个不错的经历；要是真的遇到妖精，那可就赚了呢。#可不要错失机会哦？呼呼呼呼………#
阴笑着飘走了。
………
………
真是无聊，小孩子都不会信吧。走吧，云静盈。
唔………
云静盈？
哎？………啊，抱歉，嗯，走吧。
………
我们回到家的时候，天已经黑下来了。#结果，还是带着她回来了。
嗯………该穿哪双拖鞋呢？
那一堆客用拖鞋，你随便选一双就好。
哦哦，好的。
换好鞋，她慢慢地走进客厅，四处张望着，简直像是初次来到这里一样。
………#（也是，毕竟隔了很久没来过了………）#（对我家已经感觉到陌生了吧。）
尽管吃吧，今天特别多做了一点哦。
哦哦，好丰盛~
呵呵，因为小盈好久没来我们家吃饭了，当然要多费点功夫款待了。
谢谢阿姨，阿姨无论做什么都好吃。
哎呀，真是太过奖了~
上一次来是在………初一的寒假里吧？
隔了差不多3年了，意外的漫长呢。#当时的我们，在餐桌上是怎样一副景象呢？
哦，记得真清楚啊~
要是小盈每天都来一起吃晚饭就好了呢。
那不是很简单吗？只要他们结婚就行了。
说得是啊~
………！！
咔噔！咔噔！#………………
………
我和云静盈的筷子被双双吓掉。
我说………我们也都这么大了，就别开那种玩笑了吧？
说什么呢，这种玩笑就是要在你们这么大的时候开吧？
啊哈哈哈，而且啊，是不是玩笑还不一定呢，对吧娃儿~他妈？
说得对啊娃儿~他爸~
别在那“娃儿”来“娃儿”去的！#被两个成年人这样调侃，我和云静盈不约而同地苦笑起来。
呼………我去洗筷子了。你的也给我吧。
哎？啊，不用了，我自己来就行了。
是吗。
结果，我们一同来到了厨房。
你的父母还是那么年轻呢。
是吗。
主要是心态………记得以前，也被这样开过玩笑。
会开年轻人的玩笑才说明心态已经像老头子一样了吧………不过倒也不坏，总比刻板沉闷的状态要好。
说得是呢，我的父母就比较严格了，因为总是在忙工作吧………难得回来吃饭，也只是在吃饭而已，什么都不说。
亏你还成长得这么乐观开朗啊。
乐观开朗吗………#只是看起来是那样而已啦………#不过这么久没来，你家也没有多大变化嘛。
是啊，这样平平常常地过日子，哪里会有什么大变化啊。
是呢………#一直平平常常的………就不会有变化啊。#就只能………保持着现状吧。
那不是理所当然的吗？
………#那个………#那个啊………#
嗯？#怎么了？支支吾吾的。
其实，有一件事想请你帮忙。
如果我能帮上忙的话，是没问题啦………
学校后山的妖精传闻，你还记得吗？
妖精传闻………那个会在夜晚出现在树林里的妖精吗？
记得是记得………那个怎么了？
确实是，有人见到过妖精吧。
黄怡敏是那么说的，你不会信了吧？
那个………明明没有去试过，怎么知道一定是假的呢？
说是那么说………
所以………如果方便的话………
今天晚上，和我一起去寻找妖精吧！
………#………#………#哈？#为什么？
你难道要我大半夜一个人到树林里去吗？
不，那也太危险了，我是想问………
那么，我今晚到时候会去敲你的窗户叫你的#如果你愿意和我一起去的话………到那时，就下来和我汇合吧。#就这样，我就先走了。
她说着离开了厨房。
再见………
………
倒是让我把话说完啊。#大半夜去树林找妖精………到底哪家的女生会干这种事？#是想要许愿吗？真的觉得能愿望成真吗？又不是相信有圣诞老人的小孩子了………#她那副样子，怎么看也不是在开玩笑。#但是，寻找妖精什么的………也太扯了吧？#敲我的窗户叫我又是怎么回事？
搞什么啊………
