唔……天……天亮了……？#好困…………#今天学校还有课……不能不去……#我……我要起床……#去学校……Zzzzzzz……
在迷迷糊糊的状态下，\n我起床换好了衣服。#有没有洗漱和吃早点我已经不记得了，\n反正就这样迷迷糊糊的出了门。
哈啊……Zzzzzzz……
哟，小绯，早上好啊！
哈……早……早上……好……
我说……小绯，你这是在梦游吗？
梦……梦游……那是啥……？
看你现在这个样子，是在梦游没错了。
人……人家才没有梦游……人家……是要去学校……
是吗？
是啊……所……所以说，君浩你好坏……
好吧，既然这样，就姑且算是你要去学校吧。#不过，你的衣服都没有穿好哦……
哈啊………………
正好现在旁边没人，我帮你整理一下好了。#这个样子去学校，不被笑话才怪。
啊………………
君浩似乎开始帮我整理起了上衣和裙子，\n我的皮肤感受到了他手指的触感。
君浩你……你好坏…………
我又怎么了？
趁……趁机占我便宜…………
噗……没有吧，我只是帮你整理衣服而已，乖！
明明就是……哈啊……还……还不承认…………
好吧，我承认可以了吧。#作为你的男朋友，想占你便宜随时都可以啊。#情侣之间肌肤之亲不是很正常吗？
那……那你也别在这种地方…………#大庭广众的………………#有……有人路过……怎么办…………
（黑线）都说了我只是在帮你整理衣服。#你敢不这么犯迷糊吗？全校成绩第一的优等生小绯同学？
哈啊……Zzzzzzz…………
好了，衣服整理好了，真拿你没办法。#你昨晚究竟几点睡的？困成这样……
我……我……不知道…………
这都不知道？
不……不知道…………#哈呜呜呜呜呜……嗯…………
我错了，我不该尝试着与现在的你对话。
好了，我们到学校了。
哦……Zzzzzzz…………
喂，你还好吗？
Zzzzzzz…………
算了，还是把你送到地方，我再回我的班级好了。
小绯，从医务室和你的班级里选择一个，我送你过去。
班……班级…………
好的我知道了，小绯你是想去医务室休息对吧？#放心，我这就送你过去！
啊不是……不是的…………！#君浩你好坏……！#人家明明……要去班级的说……！ZZZzzzzzz…………
………………
就你现在这说话都能睡着的状态，还想去班级？#我看你只能去医务室睡觉了……
人家就要……去班级的说……！不能……旷课…………
好吧，原本真想把你直接送进医务室，让你好好补觉的。
不要管我……我自己……去班级就好…………
（黑线）不管你的话，你最后去哪个班上课估计就是没准的事了。
诶嘿嘿………………
（黑线）走吧，今天我肯定要把你送到你的座位上。
啊……君浩……真乖…………
真没办法，不过这也不是你的错。#如果困的话就不要硬挺着，好好休息吧。
我……没事…………
唉……好吧。
那么今天我们的课程内容，依然还是继续上节课的讲。#不知道大家回去之后都看书了没有？
哈啊……Zzzzzzzz…………
喂喂，你快看小绯。
诶？小绯怎么那个样子……？平时的她可不是这样啊。
不知道呢，这两天她好像一直都是这种状态的。
感觉她的魂都要飘出来了，好可怜……
大概是遇到什么事情了吧？
这个就不清楚了，她也没对任何人说过。
Zzzzzzzz……嗯……不行……不能睡……
她在强撑着让自己清醒吧？
看起来大概就是那样没错。
还是直接趴在桌子上睡比较好哦。#那种困到极致了，还强撑着自己……#感觉真的是生不如死啊。
是啊…………
人家可是全校第一的好学生，觉悟肯定老高了。#哪怕是体验生不如死的感觉，也要听课。
呃，确实是呢…………
要是我的话，就直接请假不来了。
我才不会这么折磨自己呢。
那边的几个女孩子，你们一直在说什么呢？
大声一点，说出来让我也听听。
没有没有……没说什么。
被发现了……
唔…………
没说什么吗？那我可以理解为，你们在认真的准备上课内容吗？
啊哈哈……没错，就是这样的，我们是在复习。
是……是……复习……
唔…………
哦？原来你们是在复习吗？
看来是老师我误解你们了。
不过正好，上节课我说过，这堂课要进行随机提问来着。
诶？
这……这个……？
啊…………
既然你们三个女生都在认真复习，那么这堂课的随机提问，就从你们开始好了。
正好让老师我看看，你们的复习成果。
诶诶诶！！！
糟……糟糕了…………
唔……这下真的死了的说…………
Zzzzzzzz…………
$A
那么，这节课就到此为止，下课吧。
啊……总算熬到下课了，不容易啊。
都怪你，说什么咱们在认真复习，这下丢人丢惨了…………
那我能说什么？编其他的理由，后果都会更加严重吧……
现在咱们这样，总比直接被记违纪，然后直接挂科要强吧。
那倒也是。
话说，小绯还在睡觉诶。
诶……真的啊……
Zzzzzzzz…………
睡了两个小时的专业课，还没有被老师发现，真算是幸运了。
真幸运啊……
是啊，这个老师，是出了名的变态。#要是被他发现小绯在他的课上睡觉，指不定会是什么后果。
我觉得应该是因为小绯没有趴在桌上睡觉，所以才没有被老师发现的吧。
那老师，是高度近视，眼神非常不好。
所以只要上他的课不趴着，就没什么事。
嗯嗯…………
诶？原来这老师是高度近视啊，我以前一直都不知道。#你们是怎么发现的？
我是一次考试的时候，带了小抄进考场。#正好赶上那老师监考。
当时我由于失误，把小抄的纸条掉在桌子前面的地面上了。
…………
…………
然后正赶上他向我走过来。#原本我真以为要被抓了，而且会受到学校的处分，结果他却什么都没发现。#那次，由于他的高度近视，我躲过了一劫。
自那以后，也知道了那个老师是个近视眼，而且是高度近视。
囧…………
囧…………
你们怎么都一张囧脸啊，就是这个情况啊。
好吧，那么你是怎么知道的呢。
我只是听传言…………#有很多关于这个老师高度近视的很搞笑的传说…………#比如，把墙当成门推，把打扫卫生用的刷子当成黑板擦，然后把穿同样衣服的同学弄混之类的…………
噗……好奇葩的老师。
嗯嗯…………
怎么什么样的奇葩和变态老师都让咱们班给摊上了。#为什么教咱们的都是些如此怪异的老师啊？
谁知道呢，大概是人品问题吧。
Zzzzzzzz…………
那个……已经下课了，我们要不要叫醒她？
嗯……这个嘛…………
还是叫醒她比较好吧，咱们是她的朋友，不能把她一个人留在这里吧。
我觉得，现在咱们是叫不醒她的。
是啊，而且，中午君浩有可能会来这里找她…………#就算是叫醒她，她也不会离开这间教室的。#所以咱们还是别打扰她，让她好好休息一会吧。#况且让她在这里睡也没什么，教室的门也不会锁，之后还会有人来这个教室里上自习。#就算这间教室里之后还有其他的专业课，那时候她自然会醒的。
这样啊……
嗯，还是让小绯休息一下吧，最近觉得她好可怜。
嗯，明白了，还是你们两个想的更多啊。#不过，君浩那个男孩子，是小绯的男朋友……？#总觉得她们的关系非同一般的样子。
噗，那是必须的。#她们两个虽然表面上没承认，但是实际上已经是情侣了。
诶？真的吗？
肯定没错，我都留意他们好久了。
嗷嗷嗷……爱情的火花？
嗯嗯！
Zzzzzzzz…………
好了，我们也先回宿舍吧。
嗯嗯，回去之后再聊小绯和君浩的事情！
你啊…………
嗯嗯，回去再讨论！
…………
